本名意何本命为何:国师4点多开始，11点左右播完的
AC纯黑少爷灬:麻瓜
裤头改汗衫:今天早上国师还在播
云之彼端约定的地方:波特吗。。
goooooo00ing:这可太真实了
z16143800:这游戏要慢慢玩 很有带入感的
衡道灬曦和:麻瓜？
大周的健健呀健健:国师从1点播到11点。。。
妾身冯宝宝:怎么骂人了
0独倚灵剑醉小楼:66还得口播  估计进度也快不起来
如果当我想起你:66要播一晚上通关吗
6酱萌萌哒:没有谋杀之米啦
审美废了哥:麻瓜?
都是爸爸我的错:表示我看不懂啊
一蜘:嗯
大周AfterJourney丶超人:麻瓜
大周潜水员:麻瓜
大周神器吉祥之刃:国师昨晚播？播得怎么样
投岁金刚石:以66风格估计今晚上要晚点下
捌点刚刚好:我哈迷何在
大周临川刺史:哈利波特的梗
MemoryFeaster:麻瓜
大青山医院萧敬腾:我要娶66 能实现吗 我有很强的意志力。。。
路人女主:这可要玩太久了
邓伟b:国师通宵播到12点
酒酒酒酒酒酒:你又pro了
lujinhao26:开始了
算了还是改名吧:早上通关了
这里怎么有个小66:pro
这月鱼一翅领了吗:PRO啊
清华36D学霸讲过了:有66的甜音旁白，就没有什么是不好的
芊里温柔:这游戏，最好一次通关，第二天就没感觉了
捌点刚刚好:我哈迷何在？
如果当我想起你:麻瓜
女流丶小小明西:麻瓜是国外的脏话吗
fly0525:封面和鬼一样....
好听部星尘:我怕是要播完哦
z16143800:国师昨天哭了么？
方东丶:开始选人不一样，这里对话也会不一样
大周小香肠:我也想娶66
Oroch夜轮舞:华山
NemoEatos:盗梦空间
justforh:完全潜行
裤头改汗衫:娶66的排队去啊！
rredd:66666666666666
大周御医夏药:排队
斗宗强者恐雾如斯:今天可能得11点下
审美废了哥:字幕真的调皮
Legolas6:全流程带解说大概在6小时，大家可以准备好瓜子零食爆米花
JenovaJourney:an idea
投岁金刚石:国师那边看了我觉得播的效果还行
野生大帅比:思维钢印？
加尔刚蒂亚:可以啊，不过得排队呢
一穷二:排队啊
a4684563:盗梦空间么不就是
心悦陈f:着什么急，播到哪看到哪
献给阿尔吉侬的花束:能实现 先去睡觉
弟弟别垫我脚:来了
如果当我想起你:哈利波特的麻瓜就是很废物
石陈大海UPUP:梦里什么都有
呵1呵呵呵哈哈哈哈:''@SOL.UYJHGRWaZhjikol66.0‘’oluyjtgrfvbgh
小萝卜妮妮丶:上后面排队
W111333:盗梦空间？
一蜘:嗯 66
kira小克:麻瓜指不会魔法的人，不是骂人
一穷二:。
Sabrina前女友:开始了，好好看
只拍马屁的弗兰基:排队去
一夜能有多少情:这算是临终关怀吗？
本名意何本命为何:带解说6小时真的需要
大周小香肠:我想娶66，可以插队吗
6酱萌萌哒:梦中什么都有！去梦中吧
路人女主:国色还播了？
coderHou:这什么？ 去月球？
luowiixs:过来躲会儿。。。
芊里温柔:虽然有点累，但还是推荐一次通关，要不然白瞎这款游戏了
我猜是萝卜:哇
0独倚灵剑醉小楼:请给我加一个和66度过一生的记忆
超汲小桀:这游戏很皮
a4684563:垃圾游戏 抄袭盗梦空间
一穷二:我排第一
我可能是假司机:流程很长的
Oroch夜轮舞:incoming transmission
丽丽嘴里没一句实话:这游戏到后面就入戏了，前面节奏会慢一点
twellhou:请问一下这个游戏的名字是什么
hjk8988773:就像前作里说的，人如果一辈子只有一个愿望，
云之彼端约定的地方:嘛 这类型游戏肯定人少 主播喜欢就好啦。。
lujinhao26:排队去
清华36D学霸讲过了:不好意思，我很急，插个队
丽丽嘴里没一句实话:finding paradise
HOMOLMY:to the moon？
宠3232:科幻小说 没有起伏的小说
6酱萌萌哒:寻找天堂！！
大周御医夏药:三级头
壹拾:姐姐 你微博多少？
PythonTriple6:你们娶你们娶 我娶国师
一夜能有多少情:灌输一个思想“长大娶66！长大娶66！”
一行WIN:深度睡眠也有冠军吗？？？
12SASAKI:带什么节奏
大周临川刺史:看66安排了融入了可能要一口气播完
裤头改汗衫:二白滚啊。最后站着
本名意何本命为何:游戏故事现在开始了
Roxas111:伏笔
Legolas6:这是非常优秀的游戏，静下心慢慢看，结局会有惊喜的
hceternal:to the moon
投岁金刚石:排队去
一穷二:我排第一，剩下的你们自己看吧
壹拾:微博
审美废了哥:修复头盔
66遛遛壮壮撞撞豆豆:伏笔了
403304036:花皇怎么来这里看了
梦及深海的森蓝:还有想去国师的 你对自己可真狠
加尔刚蒂亚:乱加功能
Luvsic丶:换装笑死
一蜘:可爱
人生只需尽开心:。。。。。。。。。。。
韩沧海Miro:这是恐怖游戏吗
W36cbcb929ec00a762:感觉要凉了
海豚TTT:111111111111111
zjzjzhoujian:....
fantongkw:又感觉是伏笔
只拍马屁的弗兰基:国师居然有老公粉了
Hero玄武:#修复泳帽
加尔刚蒂亚:6666666666666666
择我所爱丶:233333333333
人生只需尽开心:？？？？
Scrooge灬:？？？？
酒酒酒酒酒酒:...
洁癖专家:人就是很贪啊，一辈子会有很多愿望
这里怎么有个小66:。。。。。。。
热血男儿无敌凉快:内购了
好听部星尘:。。。。。
捌点刚刚好:01010101010101
这月鱼一翅领了吗:··············
Levi丶AckermanNN:66666666666666666666
happyfly1430:。。。。
仁太贤:……………………
冷悦葬发魂:皮肤？
大周小仙草麓:[emot:dy105]
石悦同学:233333
丨丨丿丨丨丨:？？？？？？？？？？
香波兄弟会的阿CCCCC:？？？？？？
秋风暮霞惋红曲l:.。。。。。。。。。。
摇杆驱动程序:hhhhhhhhhhhhhhhh
大周神器吉祥之刃:。。。。
蜗牛界短跑第一:菠萝菠萝蜜
AC纯黑少爷灬:66666666
心悦陈f:请看VCR
天里云:主播变了
明媚小忧伤:66666666666666
永夜Gemini:23333333
鱼的第八秒穿越:??????
spedge:.....................
66遛遛壮壮撞撞豆豆:。。。
六六来扭扭:？？？？？？？
阿拉啦啦啦啦:皮肤
af1995326:666
Sabrina前女友:2333
陌屿仟:6666666666666666
大射郎:23333333333
热血男儿无敌凉快:开箱子了
铂二战神:666666666666
zjzjzhoujian:66666
人生只需尽开心:可以变身了
6酱萌萌哒:修复头盔过分了，笑笑专属梗
kanafansjon:可以啊
表面是绅士:。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
古月清雪:。。。。。。。。。。。
买血上网:玩汉凶决战啊
MeShamater:？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
Mc为所欲为:？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
Levi丶AckermanNN:66666666
NemoEatos:捏脸？
lujinhao26:666666666666666
丽丽嘴里没一句实话:一会就没了其实
Scrooge灬:卧槽，捏人
好听部星尘:龟龟
1920426429:哇，这个游戏了太好玩了
Luvsic丶:笑死了
Super勒个Man:2333333
右的人:皮肤
大周AfterJourney丶超人:66666666
传送砰砰劝退法:？？？？？？？
香波兄弟会的阿CCCCC:还有这种操作
Legolas6:这块贼搞笑
不解风情额:舒服了
66遛遛壮壮撞撞豆豆:毫无意义的功能
大周临川刺史:暖暖
这月鱼一翅领了吗:PRO啊
张君宝SM:深度睡眠卫冕冠军2333
洁癖专家:袜子什么鬼
永夜Gemini:噗噗！
W36cbcb929ec00a762:主播加油
God沁:这...有个屁用啊
道剑剑非道1314:大头科学家。。？
择我所爱丶:这也太厉害了
云之彼端约定的地方:你这品味？
zjzjzhoujian:我佛
冷悦葬发魂:666666666666
呼呼呼:。
jycll:尬
大周图书馆保洁员小策:哈哈哈哈
New一Moon:？？
大周独行侠熊初墨:？？？？？？？？？？？？？
大周海军少将十月:中二之魂燃烧！
一穷二:把拉拉魔瞎你变
梦及深海的森蓝:这可太秀了
lujinhao26:太秀了
12SASAKI:马克思？
问题儿童弥助:？、？
石陈大海UPUP:.
六六来扭扭:能不能秃头
芋头圆oo:搞事
FFmodify:66666666666666
清华36D学霸讲过了:可以可以
孤独时代的硬盘:捏脸还行
传送砰砰劝退法:以后应该会游泳
大周御膳房微波炉:ross
hamillzhao:哈哈哈 太中二了
Scrooge灬:二货
Henry20XX:吃偶
香波兄弟会的阿CCCCC:这游戏卖32可太值了
达克赛德Uxas:哇
嘿猪冬泳妙处多:@A王老菊
维咔:美美美
New一Moon:瓦特
AC纯黑少爷灬:秀
宠3232:没必要
justfuq:脑子瓦特了
大周物语:他是有点瓦特的
沐沐林Mix:果然是脑子瓦特了哈哈哈哈
IorzYou:mod拯救世界
传送砰砰劝退法:后期剧情应该会有用
人生只需尽开心:换装
6酱萌萌哒:蛤？？
女流丶小小明西:哈哈
finu0731:黑框眼鏡？？？
FFmodify:金边袜牛皮
没事看看球球:游戏名 findingpardise 寻找天堂（去月球续作） 平台steam 32块。
梦及深海的森蓝:游戏卖你们32可太亏了
洁癖专家:？？？
弟弟别垫我脚:太阳骑士在此，赞美太阳！
海豚TTT:红红火火恍恍惚惚红红火火恍恍惚惚
大周图书馆保洁员小策:这是个啥？？
捌点刚刚好:有没有看过神盾局4的 有种框架的感觉
如果当我想起你:臭男人！
AC纯黑少爷灬:????
lujinhao26:哇
Scrooge灬:酸萝卜别吃
aqa909101:哇
0独倚灵剑醉小楼:哇
丽丽嘴里没一句实话:我也选了这个
这月鱼一翅领了吗:哇
女流丶小小明西:-199
加尔刚蒂亚:这也可以啊
大周忍者卡卡西:哇
aqa909101:暖暖
一夜能有多少情:这功能有啥用？这人又不是RMB玩家
周黑鸭i6:哇
六六来扭扭:？？？？？？？？？？？
50beili:哇
本名意何本命为何:这游戏32确实值
6酱萌萌哒:哇
洁癖专家:？？？？
大青山医院萧敬腾:胡子66？
威风凛月:瓦特改良蒸汽机？？？？
gopand:？？
小萝卜妮妮丶:哈哈哈哈
大周AfterJourney丶超人:.。。
两个鼻孔的猪:哇
lujinhao26:？？？？？？？？？？？？？？？？
洁莉:666666666
鱼的第八秒穿越:???????????
人生只需尽开心:哈哈哈哈
空之轨迹5010:？？？？？？
Sylvanas0_:？？？？？？？？？？？？
睡不捉:报复
右的人:大姐发型
fantongkw:赞美太阳
大椿八千岁:诱导
云之彼端约定的地方:胡子太别扭了吧。。
moonsakura樱樱樱:哇
繁星之:............
大周临川刺史:？？？
zmjjia:女的长胡子？
请叫喔纯洁:？？？？？？
Paid_L:？？？？
如果当我想起你:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
洁癖专家:？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
薛定谔的猫口米:这口味真的重
风若黎:？？？？？？？？？？？
6酱萌萌哒:？？？？？
包子后裔:？？？？？？？？？？？？？
Sylvanas0_:？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
6酱大笨蛋:?????????????????????????
我真的晕车:好大～
a1063297644:？
丶爱吃榴莲的猫:？？？？？？？？
NemoEatos:大胡子萌妹？
PythonTriple6:大屌萌妹。。。
aqa909101:这可太丑了
香波兄弟会的阿CCCCC:完了，玩两小时捏人
我可能是假司机:？？？？？？？？？？？？？？？？
弟弟别垫我脚:哲学？
大周良民谢耳朵:？？？？？？？？？？？？？？
Sylvanas0_:？？？？？？？？？？？？？？？？？？
6酱萌萌哒:过分了！！！！！
女流丶小小明西:呵，女人
大射郎:?????????
啃打鸡豪华晚餐:？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
本名意何本命为何:喂。这是女的啊
六六来扭扭:哲学
清华36D学霸讲过了:大。萌妹
石悦同学:？？？
12SASAKI:？？？？
冷悦葬发魂:？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
人生只需尽开心:？？？？？？
byebyefk:？？？？？
LeoKO:原来这是一个女生变装游戏？<6>
ua__ua:ass we can
这里怎么有个小66:哲学家还行
r200411111:？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
黑翼使者:6666666666666
Scrooge灬:哲♂学家
66遛遛壮壮撞撞豆豆:黄瓜？
好听部星尘:23333333
大周AfterJourney丶超人:？？？？
芋头圆oo:哈哈
捌点刚刚好:哲♂学
DINORAM:黄瓜！！！
大周海军少将十月:？？？？？？？？？、
hamillzhao:女装大佬
moonsakura樱樱樱:？？？？？？？？？？？
大周签证官林克:女装大佬
6酱大笨蛋:？？？？？
洁莉:黄瓜？？？？
安神豆腐酱:？？？？？？？？？？？？？？？？？？
大周忍者卡卡西:？？？？？
火皮mmmmmm:？？？
仁太贤:？？？？？？？？？
钢铁直男鱼腥草:她是女的啊
New一Moon:？？？？？？？？？？
石陈大海UPUP:.......
不解风情额:真实
投岁金刚石:我就知道66会选这个发型，跟我的品味一样[emot:dy111]
高莱瓦:大胡子萌妹
zjzjzhoujian:哲学♂
破晓入阵去:？？？？？？？？
pixars2017:？？？？？？？？？？
空忆Alcy:？？？？？？？？？
f_douyu:喜欢黄瓜
大青山医院萧敬腾:@S@S@S大胡子姐姐  爱你么么哒～
23452345:……………………
一蜘:担心禁言
斯蒂芬咖喱6688:女装大佬
一穷二:巴啦啦，魔仙全身变
心随人变z:TM这是个女娃你不要糟蹋她啊
大周独行侠熊初墨:？？？？？？？？？？
盾盾没肉吃:233333333
只拍马屁的弗兰基:哲学现场
六六来扭扭:2333333333333
加尔刚蒂亚:哈哈哈~~~
ROBBINSYY:真实
哈哩撸球球哈呀呀:大胡子萌妹
流颜丶波澜:hhh
cky122:23333333333333333333
SLZ_LSIY:，。。。
0独倚灵剑醉小楼:？？？？？？
如果当我想起你:本拉登6
啃打鸡豪华晚餐:哲、哲学？
道剑剑非道1314:哈韩哈
大周御医夏药:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
空之轨迹5010:哈哈哈
呼呼呼:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
停不下的jo步:还好
包子后裔:233333333333
人生只需尽开心:系统可太厉害了哈哈哈
择我所爱丶:哈哈哈哈
碎毛丶:哈哈哈哈哈哈
这月鱼一翅领了吗:hahahaha
af1995326:23333333333
Arthur大大:哈哈哈哈哈哈哈
鱼与愚者:666666666666
aqa909101:哈哈哈
大周良民谢耳朵:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
传送砰砰劝退法:？？？？？？？？？？？？
大周图书馆保洁员小策:？？？？？？？？？？？
happyfly1430:哈哈哈哈
裤头改汗衫:渣哥？
丶爱吃榴莲的猫:23333333333333
越来越好716:哈哈哈哈哈
MemoryFeaster:哈哈哈哈哈
大周AfterJourney丶超人:哈哈哈哈哈
acrossx:2333333333333333333
tianziliao23:666666666666666
大周书生灬浅浅:222223333333
疯狂的过去:6666666666
生无可恋只好自恋:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
爱发发的木瓜君:2333333333333
高莱瓦:哈哈哈哈哈
Monster丶Jason:66666666
New一Moon:69
6酱萌萌哒:这游戏卖你太亏了。。。。
不可思议百科全书:这个系统
大射郎:23333333333333333
石悦同学:2333
zjm1233:666666666666666
电脑桌_qq:96666666666666
ANORTHSTAR7:66666666666
飞翔的阿允:npc
找不到起啥名:66666666666<66>
爱紫涵太好了:哈哈哈
ℒ丶mo:哈哈哈。。
明媚小忧伤:233333333333
吃糕群众陈一发儿:狗娘养的
Paid_L:哈哈哈哈哈哈哈哈
苏YFFFFFFFF:6666666666
6酱大笨蛋:心疼
JenovaJourney:哈哈哈哈哈哈哈
kuangkant001:2333333333333333333333
SEVEN的兵马俑:233333
丨丨丿丨丨丨:2333333333333333333
FFmodify:先点菜吧
大周御林军统领阿杰:哈哈哈哈哈
灰仙家的简单:哈哈哈哈其实
心悦陈f:哈哈哈哈话哈哈
MeShamater:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
渭城有雨少年有侍啊:、哈哈哈哈
右的人:哈哈哈哈哈
轻轻的触动:🏌🏌🏌
花开花落向谁心丶:2333333333
小米NO晓鱼:哈哈哈哈哈哈哈哈
tianziliao23:666666666666666666666
淡定的紫:6666666666666
MyMwsky:系统在此
黑炭魷魚:哈哈哈哈哈哈哈
lujinhao26:分手现场
道剑剑非道1314:哈哈哈哈
有搞:哈哈哈哈
gopand:66666666
SLZ_LSIY:番茄养的
石陈大海UPUP:2333
aqa909101:23333
ZXLRSD:番茄养的！！！！
大周海军少将十月:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
任性Zzzz丶:哈哈哈哈哈哈哈
不存在的樂樂:哈哈哈哈哈
Gaia丶King:哈哈哈哈哈
冷悦葬发魂:666666666666666666
繁星之:那凉也是哲学家
baozi1995999:23333333333333
六六来扭扭:哈哈哈啊哈哈哈哈哈
夏优凉:哈哈哈哈
f_douyu:23333333333
12SASAKI:🍎
电脑桌_qq:23333333
小萝卜妮妮丶:AI66
喵小嗨丶:23333333333333333333
星梦莫轻舞:小小尴尬
MignonWimp:233333333333333333
晴和雨:哈哈哈
仁太贤:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
发发的血苹果:黄瓜。。。。袜子。。。。哇，刺激
如果当我想起你:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
cola不加冰:S O B
女流丶小小明西:？？？？？？
我的老恭:哈哈哈哈哈哈哈哈<6>
孤独时代的硬盘:@A未来科技
阿拉啦啦啦啦:哈哈哈哈哈
不具姓名:2333333333
wartim2015:狗 娘 养 的
大萝卜有缺缺:狗粮养的
大周忍者卡卡西:233333
甲基丙烯酸丁脂:哈哈哈哈
洛小洛的洛:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
BloodlSt:hahahaha
zzh406245861:哈哈哈 好
孩子De幸福:13
我是郭钝:橘子
明心如意:西红柿养的。
huoqvbing:66666666666
我猜是萝卜:66666666666
a123841233a:GNYD  哈哈哈
pixars2017:哈哈哈哈哈哈哈哈哈
大周金龟老寒腿:哈哈哈哈哈
linseraph:哈哈哈
香波兄弟会的阿CCCCC:这游戏作者是个啵啵
AC纯黑少爷灬:66666666666666666666
一穷二:系统6
加尔刚蒂亚:这个太秀了
brushmo:哲学系统
小新哥ge:美美美美美美美美美
gopand:🍒
3180639288:设计师自言自语
大周御林军统领阿杰:哈哈哈
洁癖专家:豆腐聚会？？？？
f_douyu:系统在此，哈哈哈
只拍马屁的弗兰基:豆腐？
AC纯黑少爷灬:人才
一穷二:哈哈哈哈哈哈哈
镹陌黎:66666666
越来越好716:游戏骂人了
大周独行侠熊初墨:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
401丶飞雪流香:哈哈哈
没得玩了:？？？？
Endsb001:这个女的是谁啊<6>
道剑剑非道l:哈哈哈
大椿八千岁:刚指完就被骂
Sakura丶M丶Lu:西红柿养的
6酱萌萌哒:豆腐
道门兵人:磨豆腐
lujinhao26:暗示壮壮
Carry丶Spider:dfaFqas
1219丶小丰丰:66 我爱你
加尔刚蒂亚:他是怎么看到袜子的
你瞅哈:***养的
达克赛德Uxas:啵啵养的
一蜘:[emot:dy107]嗯
清华36D学霸讲过了:专吃豆腐
aaaaa1994:安神的豆腐会？
S青仙:明天就靠四级了，我居然还在看直播
如果当我想起你:安神没豆腐
心随人变z:渣哥会
直播41的正确打开方式:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
洁癖专家:豆腐聚会 拓海开工了？
镹陌黎:安神的豆腐会？?
xiao小书包:偷偷抱走66
一蜘:[emot:dy107]
黑炭魷魚:老婆啊
裤头改汗衫:放下吧弟弟！
PythonTriple6:优雅的睡姿
6酱萌萌哒:别跑！
达克赛德Uxas:秋裤真好看啊
骚ID都打死啊:这是，，，to the moon?
清华36D学霸讲过了:咯婆
弟弟嘹咋咧:老大昨天也玩这个
养一只团子:女皇可以玩玩勇者斗恶龙系列吗
ShawYa:寻找天堂吗
JenovaJourney:去阳台
音乐和滑板:dc老师
W36cbcb929ec00a762:色情主播，我报警了
黑炭魷魚:陽臺
海豚TTT:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
Endsb001:我去看歪JJ去了<6>
百合才是正义:？？？
PythonTriple6:天台王者
一只寻找家的鱼:活捉dc老师
清华36D学霸讲过了:你是我独家的记忆
你好你好OvO:看我鱼吧领现金红包最高1212元～
大椿八千岁:南意后裔？
zrb1207:脖子上那白色的是什么？真好看
云之彼端约定的地方:感觉傻66不喜欢dq那类型的- -
他多灾多难的亲爹:玩和班尼特福迪一起攻克难关
大青山医院萧敬腾:撩？
W36cbcb929ec00a762:主播加油
一只寻找家的鱼:dc老师又免费看直播
传送砰砰劝退法:飞机模型~~~
女流丶小小明西:撩
6酱萌萌哒:撩
只拍马屁的弗兰基:没撩成还行
爱上你的歌:真想操你的小骚穴
主播好大让我摸下:美美美美美美美美美美美美美美美
lujinhao26:撩
Luvsic丶:在外面
龙宫礼奈Ryuu:有个阳台开门了
呵呵哒不呵呵:66很喜欢dq 的啊
蕾丝小胸罩:负心汉
镹陌黎:撩？
海豚TTT:0000000000000
一穷二:不要操我嘛讨厌
AC纯黑少爷灬:外面
捌点刚刚好:房管？
轻轻的触动:去你妈隔壁
算了还是改名吧:房管
如果当我想起你:房管干活了
Q14bac21a2ad97f39e:dc老师免费看直播啊
6酱萌萌哒:房管辛苦了QAQ
云之彼端约定的地方:没见播过啊？dq11播过了？
他多灾多难的亲爹:房管干活啦
新人25:这游戏玩到最后 会流眼泪的
咸鱼亦可赛艇:房管干活
吃糕群众陈一发儿:房管
空白melody:？？
千夏Okomom:.
骨灰拌饭才叫香:房管辛苦
心随人变z:感觉这个BGM和DC老师配
妖孽金乌鸦:大提琴那吧
Luvsic丶:房管!
一穷二:。
大周忍者卡卡西:房管呢
years8:去月球
大椿八千岁:弹幕没人管？
冷雨薇莫邪斯:⊙▽⊙
s飘无影s:房管上班了
一蜘:多发了一个字 “嗯”
弟弟买它:去月球吗？
如果当我想起你:房管呢？？？
kinkongri:这是去月球的续作？
他多灾多难的亲爹:、房管呢？？
只拍马屁的弗兰基:后台封
加尔刚蒂亚:看来有故事的书
大周AfterJourney丶超人:封了
I独自任逍遥I:厕所竟然要经过厨房。。。。
疯饕:第一次看女流直播
大周太仆谷谷:封了
轻轻的触动:哔哔个鸟找抽是不是
eqiverson:以前的bgm
66遛遛壮壮撞撞豆豆:dc老师抽不抽艾蕾啊
如果当我想起你:解恨
大周太仆谷谷:好好看直播
6酱萌萌哒:好的，辛苦了
咸鱼亦可赛艇:ojbk
Legolas6:后台封了30
清华36D学霸讲过了:认真看呀，剧情都有联系的
心随人变z:孤独寂寞的BGM
妙鲜包妙妙妙:妙妙妙
冷雨薇莫邪斯:嗯
大周AfterJourney丶超人:别理 好好看直播啊
达克赛德Uxas:dc老师今晚直播抽卡的
0独倚灵剑醉小楼:封了就行  咱们不用理
捌点刚刚好:我要认真看了
吃糕群众陈一发儿:房管ojbk
Dension:我滴屏幕怎么花了？？？
新人25:这个就是去月球
本名意何本命为何:大胡子eva
女流丶小小明西:辛苦
如果当我想起你:好好看直播
这月鱼一翅领了吗:@S@S@S
静谧的海底世界:昨天老大播了这个
越来越好716:老家伙
他多灾多难的亲爹:房管反应好慢还有人提醒换我来吧[emot:dy101]
芋头圆oo:恰个烟，吃薯片，看剧情，美滋滋
没事看看球球:游戏名 findingpardise 寻找天堂（去月球续作） 平台steam 32块
双拼raven:惊了。。。居然回来了
horo01:昨晚通了
moonsakura樱樱樱:老家伙
冷冷的十月:这就是一部电影呀！
好听部星尘:我啥都没看到。。太专注了
诗诗的稻草人:女流老师语文课堂
云之彼端约定的地方:说穿了给人创造一个回忆0 0？
一穷二:后台封你们看不到。。
大椿八千岁:这俩医生嘴太损
黑炭魷魚:實際并沒有，玩下去就知道了……~
一蜘:逻辑
加尔刚蒂亚:或者这才是他家？
女流丶小小明西:感谢办卡
Luvsic丶:带上徽章看游戏!
6酱萌萌哒:感谢办卡
冷冷的十月:在66这估计是一部长达两天的电影了
好名字都让猪给取了吗:有没有昨天看阿国通宵通关的
只拍马屁的弗兰基:不是我们反应慢是他没法封 只能后台
加尔刚蒂亚:感谢办卡
如果当我想起你:没从头看很难受，但是很喜欢看
妙鲜包妙妙妙:昨天看了老大播这个 还是66比较擅长这种啊
海豚TTT:111111111111111
s飘无影s:？？？？？
大周独行侠熊初墨:我的chi66钥匙链到了 美滋滋
Luvsic丶:66应该要玩6小时
hujiu万岁:噗
玄月雀:人好少
hujiu万岁:这个梗完美
越来越好716:脑子瓦特了
洁癖专家:长达两天的电影 刺激
小哥哥二狗:感谢办卡
高莱瓦:原子弹？？
加尔刚蒂亚:666666666666
这月鱼一翅领了吗:梗
BlueCatcher:守望者的梗
hamillzhao:守望者？
黑翼使者:守望者的梗
妙鲜包妙妙妙:嗷呜嗷呜
aqa909101:[emot:dy102]
香波兄弟会的阿CCCCC:卧槽蓝大屌！
MyMwsky:这么说 这游戏66肯定不会半路停下
啃打鸡豪华晚餐:守望者乱入
sydjjl1:当场打脸
一穷二:钥匙链给我吧兄弟
好听部星尘:我先吃饭了等会来
秦受X:你才瓦特了呢。
DINORAM:稳如智障
shadowheartFJ:守望者？
dfafd:守望者
冷悦葬发魂:dc里的蓝吊侠
骚信信:什么游戏
方东丶:瓦特你个傻子
JenovaJourney:我先自己通了一遍，又看国师通了一遍，现在又要看一遍了
hjk8988773:注意看人物的小动作小表情都很精致
xiao小书包:瓦特
0独倚灵剑醉小楼:ow要火
这名字不是很长:66和yjj吃鸡
表面是绅士:手表人
八道睡狐:你是弱智博士
NemoEatos:这老头有点厉害
67373独占发发:厉害
没事看看球球:游戏名 findingpardise 寻找天堂（去月球续作） 平台steam 32块。
弟弟别垫我脚:飞行员敏锐的观察力
丶时光之华:这是去月球吧
妇联一号:？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
冷悦葬发魂:似李！蓝吊侠
丽丽嘴里没一句实话:这游戏超级多梗的
芋头圆oo:开始了
妙鲜包妙妙妙:66超级棒
清华36D学霸讲过了:伏笔
海豚TTT:666666666666
大青山医院萧敬腾:23333333333333
23452345:这飞行员天秀？
Shallowdream陌曦:66你胸呢
呼呼呼:。。。。。。
冷悦葬发魂:23333333333333333333333
六六来扭扭:233333333333333333333333
AC纯黑少爷灬:??
右的人:呵 有道理
fantongkw:扎心了
请叫喔纯洁:666666666
芋头圆oo:[emot:dy118]
这里怎么有个小66:2333
捌点刚刚好:有种神盾局4的框架的感觉
Paid_L:调皮
妙鲜包妙妙妙:666666666
网名难死多少好:爬梯？
云之彼端约定的地方:开趴体什么意思？
大周海军少将十月:2333
如果当我想起你:趴体2333333333
女流丶小小明西:这翻译
moonsakura樱樱樱:23333333333333
喜欢温柔小姐姐:老蛇？
没事看看球球:游戏名 findingpardise 寻找天堂（去月球续作） 平台steam 32块
a1063297644:开聚会
s飘无影s:灵堂舞会么？？？
Luvsic丶:party啊
二墨我爱你约儿不敢说:这不是上太空吗？？
如果当我想起你:翻译很调皮
Korol晨:老蛇？
丨局丶外人丨:派对
洁癖专家:皮这一下，我真的很开心
银银银银时丶:哭就完事了
云之彼端约定的地方:哦。。这翻译。。
呼呼呼:意思就是说没坟头蹦迪
Hero玄武:坟头蹦迪？
嗯哼大王丿:渣哥啥时候直播？？
xiao小书包:灵性翻译
碎毛丶:有灵性
一夜能有多少情:灵堂炫舞大赛？！
小新哥ge:趴体就是坟头蹦迪的意思
加尔刚蒂亚:这个尴尬的姿势
丨局丶外人丨:女皇陛下
六六来扭扭:女王陛下
清华36D学霸讲过了:女王陛下
丽丽嘴里没一句实话:女皇陛下
6酱萌萌哒:女王陛下
hamillzhao:遵命 女王陛下
嗯哼大王丿:渣哥啥时候直播？？？
a1063297644:女王陛下
梦游的牙牙:女皇陛下
如果当我想起你:女皇陛下
爵士陡壁丶丶丶:可爱，想日
JenovaJourney:Watts太中二了
byebyefk:遵命女王陛下
这月鱼一翅领了吗:遵命 女王陛下
冷悦葬发魂:女王陛下
二墨我爱你约儿不敢说:我要上太空
一穷二:女皇陛下
木丶人丶京:遵命，女王陛下
主播好大让我摸下:女皇陛下
fantongkw:遵命，女皇陛下
Nullonspace:这游戏流程大概多久？
大周独行侠熊初墨:女皇
清华36D学霸讲过了:好复杂呀
人生只需尽开心:啦神？
czhdouyu:to the moon？
moonsakura樱樱樱:遵命，女皇陛下
樱井莉亚:这不是to the moon么
一穷二:办卡大气
lujinhao26:遵命，女王陛下
丶怦丶然丶心丶动丶:啦啦啦
如果当我想起你:啦神还行
没事看看球球:游戏名 findingpardise 寻找天堂（去月球续作） 平台steam 32块，
cjwdxc:跃迁引擎启动
宁法:世界和平
为啥都要5个字:白色
陆朋辉:傻逼主播
越来越好716:真想在活500年
斯蒂芬咖喱6688:游戏名 findingpardise 寻找天堂
如果当我想起你:啦神出来说句话
妙鲜包妙妙妙:啦神么么哒
宠3232:能坚持看完一遍的都牛逼 能看两遍的都是精神病
丶怦丶然丶心丶动丶:自作聪明
节奏舞动:孙子吧
Aki石记椰子酱:哇
春秋落幕:房管干活
土鄙南波湾:我的愿望是得到女主播[emot:dy127]
爱本无邪:啦神么么哒
咖啡小笼包:666
迪奥busi:啦神
丶怦丶然丶心丶动丶:鞭尸
fantongkw:不该进来的人进来了
海豚TTT:0000000000000
6酱萌萌哒:[emot:dy107]
妙鲜包妙妙妙:66超级棒
JenovaJourney:我现在第三遍了
如果当我想起你:鞭尸解恨23333
1219丶小火锅:[emot:dy102][emot:dy102]
洁癖专家:我的愿望是世界和平
大周鉴黄师史强:鞭尸2333
JenovaJourney:三消
丽丽嘴里没一句实话:就是连连看
大周的健健呀健健:消消乐
清华36D学霸讲过了:记忆碎片好像是部电影
1281851256:开心消消乐环节
六六来扭扭:蛤？
2603214639:..
hjk8988773:就是三消
人生只需尽开心:？
lujinhao26:连连看？
圣徒STH:啦神
0独倚灵剑醉小楼:连连看
俞无知俞快乐:连连看
黑炭魷魚:現在變成消消看了
迪奥busi:啦神啵啵
复方gan细胞:to the moon？
aaaaa1994:连连看蛤？
Poretone:一样的
6酱萌萌哒:消消乐
1219丶小火锅:66最可爱了！！！
只拍马屁的弗兰基:连连看？
大青山医院萧敬腾:错了吧
加尔刚蒂亚:消消乐
大腿狗求拥抱:这BGM让我都快睡着了
宠3232:消消乐
happyfly1430:消消乐。
恍然rrrrrrr:这两天每个游戏都是三遍
大射郎:23333
hjk8988773:就是三消游戏
清华36D学霸讲过了:消消乐
如果当我想起你:消消乐？
1219丶小火锅:[emot:dy107][emot:dy107][emot:dy107]
陀着壳的蜗:就是消消乐
人生只需尽开心:消消乐
阿池池池池池:消消乐？？
六六来扭扭:蛤？。
女流丶小小明西:开心消消乐
跪地找镜丶mata川:蛤
无聊滴女牛歌迷:？？？
不二er淡定:+++++++++++++
Aki石记椰子酱:介是？？？
ft5345801:？
酒酒酒酒酒酒:..
鱼与愚者:消消乐啊
hjk8988773:上面指针是能量
死灵狼骑士:蛤？
一口好牙:。
McLaughlin1:睡着了。。。这BGM
落天飘:蛤？
大周良民谢耳朵:聪明
冷悦葬发魂:蛤？
六六来扭扭:消消乐
大椿八千岁:哈哈
战斗法师复坦:这么多钱买个消消乐？
6酱萌萌哒:天才！！
芋头圆oo:666
MeShamater:优秀
我妻mayuki:天才
午夜de小鬼:666
寒蝉与雀:这是什么游戏啊
一然官人:犯困了
0独倚灵剑醉小楼:萌混过关
小几把娃子:to the moon DLC?
lujinhao26:天才！
大周独行侠熊初墨:。。。。。。
寒之灵感:蛤 这就过了？
没事看看球球:游戏名 findingpardise 寻找天堂（去月球续作） 平台steam 32块
如果当我想起你:天才
人生只需尽开心:游戏名 findingpardise 寻找天堂（去月球续作） 平台steam。<6>
lujinhao26:6666666666
一穷二:天才
本名意何本命为何:这游戏可不止消消乐
Aki石记椰子酱:开心酱辛苦了
道门兵人:正常操作
936078179:paradise
acarling:to the moon？
宠3232:王八蛋说瞎话 这游戏真值
zyamadie:女流最美
清华36D学霸讲过了:回到过去
呼呼呼:回到过去~~
JenovaJourney:我这里卡BUG了，66小心别乱点
超汲小桀:游戏讲的是故事，耐心看
TSjinem:表示已经睡醒一觉了....有没有一样的
究竟是哪个B:这游戏让你看剧情听bgm又不是为了闯关
投岁金刚石:耐心点看吧，后面有黄金圣斗士
Reachy:什么游戏啊
黑炭魷魚:他們公司的招待所
hjk8988773:下雪咯~
啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒砰:这是去月球那个制作组做的吗
业以:这看着是真困啊。。。。。。。。。。。
看来正义需要打个瞌睡:这个房子表情不错
0独倚灵剑醉小楼:？？？？？？
6酱大笨蛋:真实
午夜de小鬼:音乐好好听
qq1359532186:白色白色白色白色白色白色白色白色白色白色
瓜皮马你是真滴皮:yjj说你像鲟鱼
Aki石记椰子酱:66好棒！
moonsakura樱樱樱:大气大气
孤独时代的馬叉蟲:禁的好
车前44:Yjj说你像鱼
a645887994:6666
缘来贰:大气大气
小哥哥二狗:感谢游侠
498590508:那个木槿花跟他后来的家里桌子上的一样！！
小粉丝希望66天天开心:大气
冷雨薇莫邪斯:大气大气
Lopolive:你们就不能好好看游戏么 这么棒的游戏
大周绍兴师爷:错过前面剧情了
花落0323:大气
愿持竿不顾:V别刷屏
灬寒风吹彻灬:yjj太放肆了
帝王牧大人:烤鸡有泻药的功效
瓜皮武汉:还是科目2 都几个月了 还是科目2
石悦同学:大气。
Aki石记椰子酱:欢迎游侠
一指点江山:游侠大气
一个男水友:别睿智谁会被封
绝望摇篮曲:全是自动禁言
大周临川刺史:刷屏的被封别怪
大周御医夏药:这个人也封了吧
最新最特别的小游戏:嘿嘿
猪小拜啊:右边福利
两个鼻孔的猪:大气
MyMwsky:没完了是么
烤鸡蛋饼:这是去月球的新作吗
慈溪默:。。
绝世而佳丽:兰♂帕♂德
一行WIN:没牌子的一台兄弟别生气
十寒九冬薄荷心已凉i00:大气
未来二次元一姐豆豆:大气
墨色玫瑰:说jiandai的被禁言吗？
夜空中最亮的星呵呵:yjj说你是胖头鱼
帝王牧大人:吃完见效
hamillzhao:好好看游戏 不要带节奏
huangdavy酱:请大家别跟节奏，大家淡定，让房管干活
大周独行侠熊初墨:游侠大气
丶怦丶然丶心丶动丶:带节奏的麻烦滚出克
Aki石记椰子酱:好听好听
我是基佬我自豪:游戏名：寻找天堂（去月球续作）  Finding Paradise.
加尔刚蒂亚:一会你也被封了
纳尼亚_acfun:尤克里里？
乐观QAQ:木吉他
Legolas6:后台给吧大家
橙菜菜NB:琵琶
乌鸦Tdd:这么好的剧情不看，传啥话
丽丽嘴里没一句实话:肚导弹得是吉他
所谓的白菜:大提琴
hjk8988773:是吉他
Lopolive:吉他
第十三根火柴人:？？？
洁癖专家:古典吉他
派司Hok:大提琴
佩伊六道:求禁言
两个鼻孔的猪:看66，不要带节奏
我是基佬我自豪:以前的小年轻真会玩
大周屁民耳东:芋头辛苦了
懒惰的绵羊丶:二胡
huoqvbing:吉他
大周男宠阿波罗:好听好听好听好听好听
freeze24:尤克里里
zcx591790836:传话的对不起大家 让你们见笑了
Aki石记椰子酱:吉他
精神状态不稳定者:大提琴吧
老毕的小画笔:大提琴
咘呤吥呤的星星:yjj说你是欧鲟
给我时光机可以吗:YJJ
一穷二:你们别跟，会有房管的
明曦01:二胡？
hamillzhao:吉他
恛憶xx:大提琴
旧街旧路:大提琴
NemoEatos:是吉他
lujinhao26:大提琴
嗨帝:大提请
lomosky:唢呐
大周厨师长:就不能好好看游戏
大官人的98k丶:说下yjj就是带节奏了？yjj那里说66也没人管啊
Kuso198:哇
ColdLord:233
家常豆腐:大提请
fabio2008:安静的看游戏没热度怎么破
ami果:高山流水
codeqwe:琵琶
大周屁民木子:说丫丁丁就会被自动禁言吗
灬甜瓜丶:YJJ作死66
morank:古典吉他吧。
咔嚓开:乌克丽丽
2326486921:大提琴
牙神幻世录:房管辛苦了
带节奏动次打次:大提琴
jest64:6666666666
飞儿的独行:为什么这个名字和我们大葵皇一样？
498590508:木槿花和后来家里的一样！果然有旧情
ami果:俞伯牙
401丶tb成长球鞋:66666666
12SASAKI:哇
三体QAQ:刷YJJ的怎么都封了
lujinhao26:浑厚的声音
十寒九冬薄荷心已凉i00:yjj
酒鬼08:二胡
绝世而佳丽:耳熟
大周忍者卡卡西:2个直播间来回传话不累吗你们
乐观QAQ:我刚买还没玩 就来看剧透了嘤嘤嘤
花落0323:大家别刷频，超级自动禁言已部署
qq1359532186:刚进来就看见白色，完全没心思看游戏了
huangdavy酱:大周子民也别跟节奏，房管辛苦～
将军北方粮仓占据:房管辛苦了
窗前清明月:YJJ
大周海军少将十月:房管辛苦了
熊的霸道:66说是的女孩拉的
349568910:。。。。。。。
洁癖专家:这是古典吉他
小小的愿望666:旁投语是啥
纳尼亚_acfun:汪！
聊不完曾经:Yjj
一行WIN:传话的没牌子的
琦子么么哒:为啥要刷YJJ？ 好好看直播好嘛
一做梦不醒:6666
GBA贫民骑士:带别的主播节奏刷屏，找封
fabio2008:螃蟹女妖刘葵葵
NL八月柒秋叶初凉:666
小哥哥二狗:我在想，另外一个女孩呢
懒惰的绵羊丶:撩汉MAX
Mighteel:尤克里里
glovenet:弹幕不是能屏蔽关键词吗
ZhangZhangQ2416:快哭了
一个男水友:大提琴也可以弹奏的
大周男宠阿波罗:这可太甜了
清风丶拂山岗:yjj
fantongkw:和弦
顾金同学要吃早饭:YJJ
Aki石记椰子酱:真的好听 妈呀[emot:dy110]
UZI我对象:YJJ说的66是她吗？？？？？
lc亚麻得:古典吉他
六丶莎莎:又有带个带节奏？？
sanye大魔王:这bgm是真的好
北方追梦人:这狗粮我吃了
huangdavy酱:好听
我是基佬我自豪:我是基佬我自豪，我来自五群
pumpkincc:你把爱情给了谁 BGM？
炮炮66的迷妹:别乱带节奏
大周签证官林克:带毛线节奏
dorkhon:好甜啊
NostalgicDaydreamer:房管辛苦了，大家好好看直播
大周社会闲散人员:游戏名:Finding Paradis
帝王牧大人:弹棉花嘞弹棉花，半斤棉花弹成八两八
一蜘:可爱
乌鸦Tdd:大周内部黑粉挺多嘛，捣乱的这么多？
小枫无忌:好听
这月鱼一翅领了吗:绿了
12SASAKI:求再听一会
Dragon天武:发yjj德怎么了
14cola:请问这里是喊麦66的直播间吗
huangdavy酱:BGM着的好听
Legolas6:真相还真不是这样
大周代号9527:哎
芋头圆oo:恋爱了
啃打鸡豪华晚餐:绿了绿了绿了绿了绿了
lujinhao26:真相了
宿尘弦:yjj
两个鼻孔的猪:噢，恋爱了
jfujdtr:bgm是真值
我是基佬我自豪:游戏名：寻找天堂（去月球续作）  Finding Paradise
这里怎么有个小66:真相只有一个！
发硬的馒头:但是不对 音画不同步
乐观QAQ:好听好听
冷茶泡面liang:风爵被封了吗
huangdavy酱:恋爱了
逍遥叹0409:6666
顾金同学要吃早饭:YJJJJ
Kuso198:他把飞儿当老婆了
solino:肚导出来领锅了
有眼则生:绿啦
AC纯黑少爷灬:厉害了
一穷二:美美美美美美 美美美美美美
愿持竿不顾:emmm
维咔:真相只有一个
大周龙崽子:大家好好看直播
呦呦切克闹咚咚饿:发yjj怎么了
lujinhao26:老婆绿了
丽丽嘴里没一句实话:先别下定论，事情没那么简单
huangdavy酱:美美美美
Aki石记椰子酱:这个吉他真的好听 想听完整版
一蜘:么么哒
墨色玫瑰:给房管加鸡腿
moonsakura樱樱樱:2333333333333
发硬的馒头:前面他们说了音画不同步很诡异
一穷二:。
Skylar7:现在网页端有屏蔽关键词功能 大家善用
小哥哥二狗:感谢办卡
huangdavy酱:美美美美美美美美美美
加尔刚蒂亚:看来是他老婆是第三者？
孤独时代的馬叉蟲:你们刷这玩意真的好玩嘛
爱喝啤酒的猫:咪咪不小啊
一穷二:美美美美美美
小eight:怎么玩着玩着就绿了
小宇哈哈哈sj:绿了
獠天流:FFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFF
spedge:美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美
huangdavy酱:感谢办卡
MaxRachelChloe:233333333333333
清风丶拂山岗:说个yjj就是带节奏?
白银杰克:绿了
可白可白咧:[emot:dy115]
一穷二:。
信必优:2代吗
teng12340:绿了
今晚请你吃披萨:？
杨小孔Rivaille:美美美美美美
大周物语:能别这么敏感吗，就这么喜欢封人吗
huangdavy酱:办卡大气
初哥的小棉袄:他老婆骚了
小小的愿望666:刷旁透雨才会被封
光武:现在叫周黑鸭
白银杰克:NTR自己
强势围观主播爆炸:可能长大变骚了
两个鼻孔的猪:fffff
ColdLord:老婆好惨
一穷二:美美美美美美 美美美美美美
余光眼角:扎心了[emot:dy117]
一个男水友:成了
spedge:美美美美美美
ZacH987:木槿
糖丶诗诗诗诗诗诗诗诗:yjj牛逼
将军北方粮仓占据:刷屏了 就是带节奏
五五牛逼啊啊:YJJ
JenovaJourney:房管辛苦了
hamillzhao:会不会她老婆也改记忆了？
lujinhao26:老婆不会是替代者吧
巧克力飞弹XX:哎我以前也有一个青梅竹马
大周小星星:周黑鸭好吃
大周临川刺史:来回传话刷屏被封了还bb？
498590508:看花
周黑鸭i6:传话的影响直播，需要冷静一下，
大周独行侠熊初墨:有故事
大树uhcgbvxhj:我玩过，真的哭了
丶怦丶然丶心丶动丶:你们好好看游戏别老说别的可以吗？
MyMwsky:什么场合不知道么
evfnzz:yjj
lyloverm:改名可太秀了
默海空:我咋觉得最中间的点是faye死了
wo的个tian:骚飞呀。
时野太郎:YJJ说你胸大无脑
孙一蜂:这游戏有点像to the moon 啊
LoveTiger666:6
洁癖专家:那么厚的书呢
SOFThaha:为什么会被封- -
将军北方粮仓占据:刷屏被封活该
GBA贫民骑士:男人，就是忘不了初恋
花落0323:发现有些人真是，越不让做什么他越来什么，抖M？
卢本伟牛皮逼:yjj蛮牛逼
是云在动:别带带节奏的节奏了
呦呦切克闹咚咚饿:yjj牛逼
阿毛思密达:画面感和bgm真的很像轩辕剑外传天之痕
灬甜瓜丶:666
帝王牧大人:花钱
498590508:和后来的家一样。念旧情
发硬的馒头:有个设想 他的记忆已经被篡改过。。
糖丶诗诗诗诗诗诗诗诗:yjj
我是基佬我自豪:游戏名：寻找天堂（去月球续作）  Finding Paradise.
huangdavy酱:大家好好看游戏，别说话了
斯蒂芬咖喱6688:不要讨论了，房管会封的
只拍马屁的弗兰基:不要刷屏
墨色玫瑰:认真看直播，讨论游戏，别带节奏
祝咕生:美美美大大大
大周临川刺史:辛苦房管了
Aki石记椰子酱:阿兹海默？？
丶怦丶然丶心丶动丶:挑事的怎么这么多
islogistic:这游戏太棒了
404ist:节奏侠很烦
spedge:美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美
路人路过233:2333
去污水瓶建瓶子排空器:封得好！
糖丶诗诗诗诗诗诗诗诗:yjj 66
爸无:yjj牛逼
妙鲜包妙妙妙:66超级棒
大周神器吉祥之刃:应该不会像上部一样这次变成老婆失忆吧？
帝王牧大人:买特权
大周屁民耳东:带哥们，办个卡吧
huangdavy酱:美美美美美美美美美
居居猫猫:上次是去月球的记忆，这次是音乐
六丶莎莎:带节奏的往后稍稍
2siki:是tothemoon的续作
sephirothalucard:花
Micharlbay:美美美
大周男宠阿波罗:哇，恋恋笔记本
东库里:yjj是谁？
二锅头1234:YJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJ
陌屿仟:有多少封多少，惯着还行
六丶莎莎:好好看游戏
Aki石记椰子酱:恋恋笔记本[emot:dy110]
妙鲜包妙妙妙:66美美美美美美美美美美
路人路过233:游戏名：寻找天堂（去月球续作）  Findin
elijan:老年黑白+花白  小时候色彩绚烂
moonsakura樱樱樱:我推荐你读
呦呦切克闹咚咚饿:房管别乱封人
晴和雨:木槿花
叶落卿城66:哈哈哈哈哈
ColdLord:看游戏，看游戏
妙鲜包妙妙妙:美美美美美美美美美美
乐观QAQ:啥时候出OTS 想买
一穷二:美美美美美美 美美美美美美 美美美美美美。
孙一蜂:原来如此
大周神器吉祥之刃:恋恋有词
Micharlbay:美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美
两个鼻孔的猪:恋恋笔记本好看
洁癖专家:？？？？
寒6来袭:房管兄弟们干活了<66>
花落0323:我推荐你读：
huangdavy酱:《恋恋笔记本》好看
一穷二:美美美美美美
风间漫步:没刷屏的被封怎么说 真的乱封
huiji4525:自动禁言开起来
大周厨师长:带哥办个卡吧
千万别相信这:封了吧，闹心
妙鲜包妙妙妙:美美美美美美美
lujinhao26:认真看剧情
葫芦岛小佑:yjj是不围炉
这月鱼一翅领了吗:木槿
Futute974:6酱超漂酿！
大周AfterJourney丶超人:后台封芋头
将军北方粮仓占据:美美美美美美美美美
薛定谔的猫口米:初恋的感觉
北冥有鱼鳍:美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美
LeoKO:？？？？<6>
十三是鸽子王的鼻孔粉:提醒一下各位，斗鱼现在有关键字屏蔽功能
xcbl12:木槿还行
404ist:恋恋笔记本是flag吗
独属两仪式的空境:求你们好好看下这游戏吧，真的很有意思的
谢谢:wc
Aki石记椰子酱:木槿花！！！
丽丽嘴里没一句实话:66的思路是真的清奇……
一穷二:美美美美美美 美美美美美美 美美美美美美
大周物语:这么封，节奏还不是被带起来了吗，
六丶莎莎:美美美美美美美美美美美美美美美美美美
纳尼亚_acfun:射爆
故里青禾:他老婆失忆了？
这月鱼一翅领了吗:双胞胎妹妹呢？
Aki石记椰子酱:木槿花西月锦绣
加尔刚蒂亚:单位为什么不弹吉他该弹钢琴了呢？
小哥哥二狗:@A改名酱，女皇翻牌子了
DYF有趣的灵魂:哪里有压迫哪里就有反抗就是这么简单
怕蜘蛛的都是好人:这是安排了多少带哥？牌子都没有在这刷刷刷
一穷二:美美美美美美 美美美美美美
67373丶ming酱:美美美美美美美美美美美美美美
巧克力飞弹XX:不会真是像恋恋笔记本那样吧
谢谢:居然是去月球
芋头圆oo:哦
绝望摇篮曲:改名了？？？
66遛遛壮壮撞撞豆豆:肯定不是一个人吧
Micharlbay:美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美
头上长草:最悲伤么过于此
炯什么:yjj
这里怎么有个小66:美美美美美美美美美美美美美美美美美美
美眉别皱眉:收一收哈 打扰到别人了
jfujdtr:看游戏呀
NostalgicDaydreamer:美美美美美美 美美美美美美
lujinhao26:美美美美美美美美美美美
wjson:游戏版   电影情书
MyMwsky:这么好的游戏 好好看
大周鉴黄师史强:美美美美美美美美美美美美美美美美美美
胖喵喵啊我是:老年痴呆记不得他老婆的名字了吧
ginzhcn:这有点像 去月球。。
牵绊未来i:yjj唱歌了
我是基佬我自豪:游戏名：寻找天堂（去月球续作）  Finding Paradise
Robert1992:他老婆失忆了吧
这里怎么有个小66:美美美美美美美美美美
花生偷生花:木槿花好吃
budongshou:应该是他老婆失忆了吧？？猜测
huangdavy酱:美美美美美美美美美
一穷二:美美美美美美 美美美美美美 美美美美美美
绝望摇篮曲:改名了？？男主认不出来了？？
美眉别皱眉:收一收哈 打扰到别人了。
最新最特别的小游戏:我推荐你读
风若黎:美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美
moonsakura樱樱樱:美美美美美美美
洁癖专家:带哥怎么可能有钱办卡，算了吧
这个喵不是白喵的:美美美美美美美美美美美美美美美美美美
糖丶诗诗诗诗诗诗诗诗:YJJ：胖头鱼66
Aki石记椰子酱:这个好好看
斯蒂芬咖喱6688:继续消消乐
Lopolive:这次的小游戏比去月球难一点
huangdavy酱:收了收了
是云在动:大家能别发弹幕吗，再发就封号了啊！
阿拉丨阿拉:YJ
Futute974:美美美美美美美！！！
花落0323:游戏名：寻找天堂（去月球续作）  Findin
两个鼻孔的猪:大家认真看游戏吧
阿拉丨阿拉:yJJ
唯一丿米酒:和去月球的剧情有意义的味道
喵流Sama丶:你们要是炮炮粉丝就别这么蠢
moonsakura樱樱樱:我推荐你读
阿拉丨阿拉:YJJJ
真昵称过短:这朵花是ash母亲养的那盆花！！！
Robert1992:这个人找到了他失忆的老婆，重新恋爱
不准说我月半丶:yjj最帅
Hit_Man:66我爱你
这个喵不是白喵的:美美美美美美美美美美美美美美美美美美1
六丶莎莎:游戏名：寻找天堂（去月球续作）  Findin
冷茶泡面liang:这是去月球，当时把我感动的
头上长草:如果想要的美好，其实一直在身边
大周鉴黄师史强:美美美美美美美美美美美美美美美美美
RayAman:剧情版连连看
暖场I嘉宾:bgm美啊
老婆UMI酱:yjj钓到了66
一个男水友:天才
小eight:不会是青梅竹马去世了才找的现在的老婆吧
丽丽嘴里没一句实话:666666666666666
大周男宠阿波罗:666666
Ectmy丶:美美美美美美美美美美美美美美美美美美
1433858435:百年孤独
这月鱼一翅领了吗:6666666666666666
大青山医院萧敬腾:.。。。。。。。。
佟天枫:想起了情书
大周临川刺史:美美美美美美美
Aki石记椰子酱:有些感动[emot:dy110]
建鍾豪傑:美美美美美美美美美美美美美美美美美
浪里个浪里长空:yjj说你
大周猪肉佬刘大力:天才啊
huangdavy酱:如果想要的美好，一直在身边
麻辣小龙虾12138:别带节奏
ColdLord:66666
i450630653:yjj
budongshou:感觉失忆的是他老婆
千野丶:美美美美美美美美美美美美美美美美美美
Kuso198:bgm真好听
糖丶诗诗诗诗诗诗诗诗:YJJ：胖头6
叽叽喳喳秘密西西:剧透的麻烦封一下 刷YJJ的你妈炸了
佟天枫:藤井树
两个鼻孔的猪:记忆中的木槿花
小枫无忌:♪~
东库里:yjj特么到底谁啊。
撸串儿冠军:666666666
加尔刚蒂亚:木槿一直他老婆养的啊
丶YetI:666666666666666
1433858435:城市发展史
冷心观瞳:～
不是我胖虎眼光高:。
吃货先生的日常:这工作也挺累啊
街角咖啡店的屋檐:yjj说你是鱼
Paid_L:结局会不会很感人？
後小超:yjj说他钓到了66
叶落卿城66:美美美美美美美美美美
1277989812:嘤嘤嘤
帝王牧大人:I服了U啊
去污水瓶建瓶子排空器:这么好的游戏和主播欣赏就好，不要无聊。尊重别人就是尊重自己。
斯蒂芬咖喱6688:这画面配音乐真的好棒
s641897473:色情主播，我报警啦！
IorzYou:剧透的疯了吧，人性都没了
大周神器吉祥之刃:把新老婆调教成初恋的样子
大周太仆谷谷:别骂人
我是基佬我自豪:游戏名：寻找天堂（去月球续作）  Finding Paradise.
乐观QAQ:我们不一样
周黑鸭i6:房管辛苦了，
花落0323:游戏：寻找天堂（去月球续作）  Findin
六丶莎莎:游戏名：寻找天堂（去月球续作）  Findin.
东山行:[emot:dy121]
这里怎么有个小66:美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美
阴秋天气写信:带节奏的一概不要手软请房管
花落0323:游戏：寻找天堂（去月球续作）  Findin.
1433858435:美国大城市的私欲省
似懂非懂三个非:不吃鸡吗
花落0323:游戏：寻找天堂（去月球续作）  Findin
妙鲜包妙妙妙:美美美美美美美~
霹雳工程郎:城市发展史？
大周临川刺史:辛苦房管了
不是我胖虎眼光高:。。。。
花落0323:游戏：寻找天堂（去月球续作）  Findin.
东山行:23333333333333
妙鲜包妙妙妙:美美美美美美美
右的人:何必呢
花落0323:游戏：寻找天堂（去月球续作）  Findin
帝王牧大人:不用戴眼镜
小哥哥二狗:房管辛苦了
花落0323:游戏：寻找天堂（去月球续作）  Findin.
我姓尚名下下:美美美美美美美美美美
妙鲜包妙妙妙:美美美美美美美美美美
花落0323:游戏：寻找天堂（去月球续作）  Findin
九次一瞬间:我种木槿的
不准说我月半丶:yjj  说他刚刚钓了一只666
红糖芝麻酱:说yjj炸了的，你妈骨灰盒漏了
石陈大海啊普啊普:Botanist
Aki石记椰子酱:游乐园~~~
花落0323:游戏：寻找天堂（去月球续作）  Findin.
叶落卿城66:护驾护驾护驾护驾。
看美女最好了:@S签到
妙鲜包妙妙妙:美美美美美
魔术士呵呵:yjj说你是他吊的鱼
Futute974:6酱美美美！
花落0323:游戏：寻找天堂（去月球续作）  Findin
花落0323:游戏：寻找天堂（去月球续作）  Findin.
如果当我想起你:美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美
冷茶泡面liang:锦鲤有毒
妙鲜包妙妙妙:美美美美美美美美美美
花落0323:游戏：寻找天堂（去月球续作）  Findin
一穷二:美美美美美美 美美美美美美
花落0323:游戏：寻找天堂（去月球续作）  Findin.
DYF有趣的灵魂:刷美美美的封一下
sgg1314:美美美美美美美
Ill丶XLY:城市发展史 什么梗
妙鲜包妙妙妙:咩咩咩咩
花落0323:游戏：寻找天堂（去月球续作）  Findin
大周小星星:停停停，冷静冷静，别跟，跟就输了
纳尼亚_acfun:人家不要了啦
妙鲜包妙妙妙:美美美美美美美美美美
Sereine:为什么封。。。
花落0323:游戏：寻找天堂（去月球续作）  Findin.
Leohealer:带节奏直接封吧
爱吃火锅的大白菜:6666666666
大周鉴黄师史强:美美美美美美美美美美美美美美美美美美
花落0323:游戏：寻找天堂（去月球续作）  Findin
Micharlbay:美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美
Aki石记椰子酱:我也玩过
妙鲜包妙妙妙:美美美美美
鱼的第八秒穿越:轮胎是池塘旁边那个
一穷二:美美美美美美
知道叔本华:游戏名：打死不看房间名
魔术士呵呵:鱼
feng1023x:心机
两个鼻孔的猪:美美美
THEREALL:你也坐上来玩玩？？
叶落卿城66:护驾护驾护驾护驾
冷雨薇莫邪斯:美美美
CVTE丶:66666666666666666666666
妙鲜包妙妙妙:美美美美
丶怦丶然丶心丶动丶:别带节奏呀带哥们求你们好好看游戏
小哥哥二狗:我要了
帝王牧大人:你也来玩玩
冷心观瞳:可爱 可爱～
虚心接受v坚决不改:美美美美美美美美美美
大周独行侠熊初墨:美美美美美美美美美美美美
我猜是萝卜:要
一穷二:美美美美美美 美美美美美美 美美美美美美
喵流Sama丶:(*╹▽╹*)
sgg1314:美美美美美美美美美
六丶莎莎:游戏名：寻找天堂（去月球续作）  Findin
lujinhao26:美美美美美美美美美美美美美美
邻居小赵:美美美美美美美美
大周龙崽子:美美
这个喵不是白喵的:美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美
pumpkincc:舒服了
妙鲜包妙妙妙:美美美美美美美美美美
Micharlbay:美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美
呵呵哒不呵呵:66666666
很坏坏的坏:要~啦~
似懂非懂三个非:吃鸡啊
石陈大海啊普啊普:不要啦
叶落卿城66:美美美美美
我姓尚名下下:不要了
大周社会闲散人员:游戏：寻找天堂（去月球续作）  Findin
NostalgicDaydreamer:美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美
大周铲屎官小豆豆:美美美
大周海军少将十月:美美美美美美美美美美美美
66发发么么哒:可爱
CVTE丶:美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美
Futute974:可爱~
495138805:6666
将军北方粮仓占据:美美美美美美美美美美
阿卡菲尔_qq:这画风 好怀念
笑嘻嘻杀杀杀:要嘛
这月鱼一翅领了吗:车祸
大周临川刺史:美美美美美
愿持竿不顾:美美美美美美美美美
大周御林军统领阿杰:不要啦
一穷二:美美美美美美 美美美美美美
大周鉴黄师史强:美美美美美美美美美美美美美美美美美
Aki石记椰子酱:那是？？
CVTE丶:美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美
营销系之父:哈哈哈
moonsakura樱樱樱:美美美美美美美
知道叔本华:这游戏叫打死不看房间名
花落0323:游戏：寻找天堂（去月球续作）  Findin
sgg1314:美美美美美美美美
Micharlbay:美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美
七色灰:这。。。
CVTE丶:美美美美美美美美美美美美美美美美美美
huangdavy酱:美美美美美美美美美美美美美美美美
寒6来袭:美美美美美<66>
阴暗小角落儿:美美美美美美美美美美美
叶落卿城66:美美美美美美美美美
IMSamLee:美美美美美美
一米灬五:老公粉真恶心
CVTE丶:美美美美美美美美美美美美
大周独行侠熊初墨:舒服了
大周屁民耳东:美美美美美美美美美美
CVTE丶:美美美美美美美美美美美美美美美美美美
右的人:城市发展史
愿持竿不顾:美美美美美美美美美美美美美美美
全场拉闸:有点吓人
大周女婿yjj:mei'mei'mei'mei'mei
木d色:欧皓辰 我宣你
美眉别皱眉:美美美美美美美美美
CVTE丶:美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美
hjk8988773:影子看身材有点像他老婆啊
弱鸡队长001:这种游戏静下来玩真的很感动
fantongkw:突然想到一种可能
飞线2020:可爱
大周的健健呀健健:美美美美美美 美美美美美美
妙鲜包妙妙妙:66可太可爱了
花落0323:游戏：寻找天堂（去月球续作）  Findin.
我是基佬我自豪:游戏名：寻找天堂（去月球续作）  Finding Paradise
大周小星星:要嘛～
ZacH987:是faye
小粉丝希望66天天开心:美美美美美美
花落0323:游戏：寻找天堂（去月球续作）  Findin
邻居小赵:美美美美美美美美美美美美美美美美美
lujinhao26:这么好的游戏，不要影响别人
一蜘:可爱
花落0323:游戏：寻找天堂（去月球续作）  Findin.
叶落卿城66:美美美美美美美
花落0323:游戏：寻找天堂（去月球续作）  Findin
huangdavy酱:美美美美美美美美美美美美美美美美美美美
Emmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm丶:！
过期万艾可:66你那个是背背佳的带子吗
加尔刚蒂亚:美美美美
愿持竿不顾:美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美
花落0323:游戏：寻找天堂（去月球续作）  Findin.
大周猪肉佬刘大力:美美美美美美美美美美美美
66的男盆友:美美美美美
洁癖专家:美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美
k3k50:儿子。。。
CVTE丶:美美美美美美美美
是真名士自风流6:冥冥之中自有定数
Aki石记椰子酱:Ash Emmmmmmm
大周神器吉祥之刃:碰见初恋
ColdLord:房间标题就是被忽略的，哈哈
Micharlbay:美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美
洁癖专家:美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美
修炼成大脸:怎么最近带节奏的小号这么多？
花落0323:游戏：寻找天堂（去月球续作）  Findin.
这个喵不是白喵的:美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美1
Alexand0:？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？、
洁癖专家:美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美
大周县令阿瀺丶:美美美
洁癖专家:美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美
全场拉闸:这边也很多啊
一穷二:美美美美美美
Lopolive:ash好可爱
一个男水友:是谁呢
洁癖专家:美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美
一蜘:么么哒
6666WAHAHA:我ash今天就要爆了你的狗头
洁癖专家:美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美
拉风的猛男:我儿子
网名难死多少好:我是不朽的
虚心接受v坚决不改:美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美
斯蒂芬咖喱6688:我是无敌哒
GuardianV:护驾！
洁癖专家:美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美
一个男水友:好奇
Micharlbay:美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美
叶落卿城66:美美美美美美美美美美美美美美美
洁癖专家:美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美
阴暗小角落儿:美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美
404ist:嗯 66穿的就是背背佳
蹇蹇蹇蹇蹇:我也看到了
Aki石记椰子酱:那是谁啊？
huiji4525:关弹幕了
晴晴的阳光:发姐是亚瑟啊 啊
一穷二:收
洁癖专家:美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美
大周书生灬浅浅:美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美1
大周隐士石头:美美美美美美美美美美美美美美美美美美
洁癖专家:美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美
Zero_31551:美美美
IMSamLee:美美美美美
huangdavy酱:收了收了
六丶莎莎:游戏名：寻找天堂（去月球续作）  Findin.
方东丶:那是鬼影
美眉别皱眉:美美美美美美美美美美美
洁癖专家:美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美
一指点江山:我是无敌哒
加尔刚蒂亚:刚才光顾着看游戏了都没注意有人带节奏
lujinhao26:美美美美美美美
月夜づ娜:我看出来了，遗憾绝笔是关于女孩子的
风若黎:美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美
虚心接受v坚决不改:美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美
大周隐士石头:美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美
丨阳光照耀美利坚丨:美美美美美美美
jfujdtr:诡异
名字真难起111:他老婆？
呼呼呼:前女友
洁癖专家:美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美
huangdavy酱:收
Futute974:美美美美美美美美美美！！！
洁癖专家:美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美
哈哈崩了:卧槽，66你的肩带。。
一穷二:收了
大周龙崽子:美美美美
咬你的兔耳朵:无敌的
洁癖专家:美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美
丽丽嘴里没一句实话:收了各位
moonsakura樱樱樱:我推荐你玩《寻找天堂》
我姓尚名下下:你是无敌的
石悦同学:收
洁癖专家:美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美
洁癖专家:美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美
寒6来袭:问游戏名的自己看标题！<66>
飞天小短裤:刷美的是捣乱的吧
没事看看球球:游戏名 findingparadise 寻找天堂 平台steam 32块
大周忍者卡卡西:可以停了
fantongkw:最早树旁边的就是那个阴影吧
丶怦丶然丶心丶动丶:好好看直播不行吗？带哥们
大周小星星:美美美美美美美美美美美美
66的男盆友:66我爱你
西瓜神使:美美美美美
帝王牧大人:这身材无敌了
洁癖专家:美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美
威风凛月:他们的青春也太丰富了
hamillzhao:收队
404ist:背背佳肩带 别看了
elijan:轮胎
ColdLord:STOP
一穷二:收
hjk8988773:这个阿射点不到，移上去有对话的图标
寒6来袭:美美美美美美美<66>
没事看看球球:游戏名 findingparadise 寻找天堂 平台steam 32块，
huangdavy酱:收了收了，刚刚谢谢大家
用微笑制杯:美美美美美美美美美美美美美美美美美美
如果当我想起你:收了大家
lujinhao26:32块真心血赚
六丶莎莎:游戏名：寻找天堂（去月球续作）  Findin
四两less:肩带
欧洲人滚出去:可以了
我是基佬我自豪:游戏名：寻找天堂（去月球续作）  Finding Paradise.
大周临川刺史:收了吧
这月鱼一翅领了吗:飞儿那个论坛
故里青禾:是他失忆了？
加尔刚蒂亚:就这么短
精神状态不稳定者:别人家的青春
大周龙崽子:各位 收
一蜘:么么哒么么哒
克里斯汀迪:背背佳还行
易醉流年丶:天台的轮胎？
Aki石记椰子酱:消消乐…
Micharlbay:么么哒
dandandeai:那个影子不会是faye吧？
自由飞:今天没谋杀之谜么
huangdavy酱:么么哒
大周小星星:又要不懂了
Victory丶回忆:yjj叫你钓鱼
小哥哥二狗:啊
斯蒂芬咖喱6688:好喜欢bgm
卓仔6:6:来嘛 官人
66的男盆友:美美美美美
一蜘:么么哒
elijan:气人
Aki石记椰子酱:有些记忆轨迹
独步残心:连连看
小马达嘉奇奇:白色的是什么呀
huangdavy酱:又是消消乐
加尔刚蒂亚:66666666666
Ill丶XLY:转弯的啊
美眉别皱眉:带哥帮忙涨了波热度
乐观QAQ:对呀
丽丽嘴里没一句实话:66666666666666666666
魑魅魍魉之TC130:练练开啊
一个男水友:对
似雨若霖:今晚有红楼梦吗？
石悦同学:还是消除吧
海贼王卡普:刚才明明就可以了
大周临川刺史:666666
大周男宠阿波罗:66666666666666
addisonroad:绿色箭头啊
魑魅魍魉之TC130:这不是很简单
一蜘:么么哒么么哒
石悦同学:6666666666
lujinhao26:66666666666666666666666
懒惰的绵羊丶:暗示备胎
hamillzhao:666666666666666
一生有你:有段友吗
Legolas6:主题曲Time is a Place
前魜丶:米其林
营销系之父:可以
花落0323:66666666666666666666666
huangdavy酱:6666666666
大周龙崽子:天才
大周独行侠熊初墨:6666666666666666
这月鱼一翅领了吗:明天有红楼
我在做梦:跳
lujinhao26:天才
小哥哥二狗:可以
芋头圆oo:666
大周小星星:6666666
這個B:备胎
我是基佬我自豪:游戏名：寻找天堂（去月球续作）  Finding Paradise
moonsakura樱樱樱:666666666666
huangdavy酱:天才石66
这个喵不是白喵的:6666666666666666666666
justlongying:白色不是初中女生那种带子吧。
豆腐心er:66666666666666666
两个鼻孔的猪:666666
大周AfterJourney丶超人:天才
一穷二:66666666666
满脑子基因进化的Z:天才
大周猪肉佬刘大力:6666666
大周小星星:没看懂怎么就这样了
大周社会闲散人员:6666666666666
一生有你:天王盖地虎
赖在怀中的自爆绵羊:66是恋爱了吗
IMSamLee:666666666666666
没事看看球球:游戏名 findingparadise 寻找天堂 平台steam 32块
huangdavy酱:天才天才
如果当我想起你:你真是个天才66！
songyang137148:..........................
大周小星星:666666
tcj123:666
两个鼻孔的猪:轮胎暗示备胎吗
冬笋好吃呦:66姐玩了画中世界吗
加尔刚蒂亚:233333333333333
小马达嘉奇奇:初中生什么带子啊
IMSamLee:天才
清华36D学霸讲过了:天才天才
虚心接受v坚决不改:6666666666666
黑粉世家:这身去月球吗？
huangdavy酱:游戏名 findingpardise 寻找天堂
一个男水友:说明小时候的这段记忆很重要
NemoEatos:关键就在青年阶段
66的男盆友:66姐好喜欢看你的直播
萝卜埋了:獾
小哥哥二狗:画中世界昨天玩过了
RayAman:？？？？？？
呼呼呼:他女朋友
一蜘:可爱
huangdavy酱:对对对
tcj123:66还穿吊带
大周男宠阿波罗:今天播完吧，好像看结局啊
AzaelJ:？？？？？？？？？
小枫无忌:233
精神状态不稳定者:童年的纸飞机
Micharlbay:画中世界昨天播过了
易醉流年丶:？？？？？
Kuso198:？？？？？？？？？？
去污水瓶建瓶子排空器:昨天玩过了
Aki石记椰子酱:小时候的记忆还是[emot:dy110]
洁癖专家:好一个青梅竹马
丽丽嘴里没一句实话:扎6了
加尔刚蒂亚:就很气
鱼的第八秒穿越:刘飞儿
斯蒂芬咖喱6688:女装大气
xcbl12:哭了啊
冬笋好吃呦:66姐玩了Gorogoa吗
Lopolive:2333333
石悦同学:大气
moonsakura樱樱樱:大气大气大气大气
没事看看球球:画中世界昨天已经通关了
这月鱼一翅领了吗:大气
乐观QAQ:FFFFFFFFFFFFFFFFFFF
一穷二:画中世界昨天完了
hjk8988773:青梅竹马
小萝卜妮妮丶:女装大气
石陈大海啊普啊普:？？？？？
大周临川刺史:女装大气
yxa9168:666
大周忍者卡卡西:女装大气
消逝o记忆wt:羡慕
尘风寒雨兮:？？？？？？？？？？
七色灰:扎心了
CVTE丶:女装大气
小哥哥二狗:女装大气
大周小香肠:大气大气
DINORAM:30
大周龙崽子:女装大气啊
JenovaJourney:酸
Aki石记椰子酱:怎么了嘛！！
呼呼呼:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
Buli丶:不好好读书
12SASAKI:嘿嘿嘿
Micharlbay:么么哒
NostalgicDaydreamer:大气大气
york1992:直女？？？？
sentanl869:嫉妒
巴塞最強三叉戟MSN:妒忌
碎毛丶:女装大气
青雉杰:羡慕嫉妒恨
huangdavy酱:感谢周期女装的飞机
大周代号9527:羡慕
妾身冯宝宝:？？？？？？？？
sanye大魔王:女装大气
自从买了条秋裤后:233333333
豆壳姬:R
k3k50:？？？？？
花落0323:女装大气
谁说我不直播:提前感谢女装】
满脑子基因进化的Z:嚯，女装大气
大周屁民耳东:周总大气
NemoEatos:就是就是
居居猫猫:猹
hamillzhao:扎心了
月下扬帆:????????
哲Ouroboros:作业太少了
猪小拜啊:2333
sadsddwweeeR:三十没男人
HBhanX:输了
纳尼亚_acfun:青梅竹马是这样的
我不叫陌路:扎心了
MyMwsky:难受
够快乐的花:女装大气
苏YFFFFFFFF:妒忌
大青山医院萧敬腾:女装大气
DINORAM:30！！！
很坏坏的坏:？？？？？？？
羽丰阁下:女装大气[emot:dy108]
弱鸡队长001:扎心了
懒惰的绵羊丶:30没男人扎心了
大周独行侠熊初墨:女装大气
美眉别皱眉:酸溜溜
自从买了条秋裤后:哈哈哈哈哈 是是是
这个喵不是白喵的:女装大气
加尔刚蒂亚:大气大气
斯蒂芬咖喱6688:是啊
Lopolive:心中羡慕嫉妒恨
精神状态不稳定者:气哭
aqa909101:2333
Micharlbay:么么哒(づ￣ 3￣)づ
Paid_L:你的遗憾
xiaoyaoaxxl:你30没男人~
小粉丝希望66天天开心:女装大气
喵流Sama丶:女装大气
我妻mayuki:嫉妒
大周图书馆保洁员小策:谢谢女装
两个鼻孔的猪:嫉妒
jfujdtr:女装大气
薛定谔的猫口米:大好的青春不能浪费
lujinhao26:女装大气
564131394:30没有男人
豆腐心er:女装大气
morank:嫉妒。
萝卜埋了:酸酸酸
LoveTiger666:大气大气
流浪的兔子先生G:女装大佬
一穷二:女装大气
小枫无忌:从小就有爱恋情节
大周AfterJourney丶超人:羡慕的呀
阿池池池池池:周总大气
Zero_31551:扎心了
Futute974:哦。
huangdavy酱:女装大气大气
Naive發:hhhhh
A铅笔:嫉妒
熊的霸道:[emot:dy115][emot:dy115][emot:dy115]
家钊叫小家喵:嫉妒了？
冷酥的小口罩:女装大气
我是基佬我自豪:游戏名：寻找天堂（去月球续作）  Finding Paradise.
长歌当色:30没男人
丽丽嘴里没一句实话:羡慕使66丑陋
67373丶吃草猫:羡慕
魑魅魍魉之TC130:酸酸酸酸酸
将军北方粮仓占据:女装大气
FLJ187:大气大气
营销系之父:羡慕
斯蒂芬咖喱6688:我也看不惯
复制忍者丶:可太酸了
栉名初诺是我女神:三十没男人
一葉知秋_YE7:三十没男人
1369713374:去月球还有续作啊
0清墨0:女装大气
海绵老哥:2333333333
仁太贤:两小无猜
热红茶:女装大气
moonsakura樱樱樱:？？？？？？？？？？？？？
sadsddwweeeR:三十没男人三十没男人
不能忘她:人生不只是学习
丢小西L:作业太少、
visici:扎心
琢磨不透的心:嫉妒使人丑陋
冷雨薇莫邪斯:哈哈哈哈
请说我叫小可爱:女装大气
发酱大大大笨蛋a:嫉妒！！！
龙虾教光明左使杨逍:酸？？？？
倒霉熊的仓鼠玩偶:所以三十没男人啊
爆炸纸浆:女装大气大气
67373悉尼分部:学习多了30没男人啊
2siki:他还是个孩子啊
一米六的中队长:烧死他们
404ist:哈哈哈哈哈扎心了
巨根少女Hanser家的黑猫:气哭
高坂龙儿:来自30没男人的吐槽哈哈哈
大周猪肉佬刘大力:女装大气
懒成一只喵:来自单身老阿姨的怨念
苏YFFFFFFFF:30没男人
一个男水友:就是 大好的青春不好好学习
6酱萌萌哒:嫉妒！！
斯蒂芬咖喱6688:一个个都早恋
Scrooge灬:梦里啥都有
Kuso198:三十没男人还有理了？
jfujdtr:？？？
印度式走位:吃不到葡萄
大周小香肠:女装大气
洁癖专家:这姑娘厉害了
大周海军少将十月:羡慕
家有儿女啊:吊带漏出来了！哈哈哈哈
无知小男孩:这才是美好的人生
一髮銣雪一纟分飛了涙:周期女装大气
xcbl12:没有青春啊
精神状态不稳定者:青梅竹马， 气哭
月野兔兔Usagi:后面真的哭了
fabio2008:三十没男人
我的老恭:羡慕<6>
林晕J:羡慕嫉妒恨
lujinhao26:嫉妒
谁说我不直播:舒服了
hamillzhao:扎心。。。
吉霸猫儿的大宝贝:你开始了
冷茶泡面liang:受不了
对视星辰:六六专注的小眼神
大周游民日月空:女装大气
一蜘:么么哒
cszcb1995:酸就完事了
panda01:赤裸裸的嫉妒
本名意何本命为何:我等一个打脸
lyloverm:很气
sadsddwweeeR:三十没男人啊
oppai丶Kanbetsushi:你又开始了
总监说得好:女装大气
七色灰:青梅竹马 两小无猜
没事看看球球:女装大气
67373丶吃草猫:女装？？？？
liening55555:于是你现在没男人
冬笋好吃呦:好的，谢谢，我去看录播了
栉名初诺是我女神:三十没男人三十没男人~
营销系之父:女装
思念吞噬一切:舔粪<6>
愿持竿不顾:心疼女装
huangdavy酱:哇哇，群主也在啊，欢迎群主
這個B:嫉妒使我膨胀
咬你的兔耳朵:66羡慕的要死
吉霸猫儿的大宝贝:6666舒服了
moonsakura樱樱樱:羡慕
两个鼻孔的猪:嫉妒使你质壁分离
长歌当色:嫉妒
大周临川刺史:尽管刷被封活该
右的人:感觉飞儿真名就是索菲亚
fabio2008:天粪
呼呼呼:嫉妒到爆炸
月野兔兔Usagi:大家好好看游戏
洁癖专家:这是要去干啥？？
JohnathanZhuO:天粪
美眉别皱眉:六酱酸溜溜
如果当我想起你:女装大气！周嫂大气！
光武:天
加尔刚蒂亚:2333333333333
算了还是改名吧:女装改名吧
小哥哥二狗:没
星光浮云1234:周期女装。。这算是改不过来了。。
晴晴的阳光:发姐你在这么说，后面你会惊呆的
懒成一只喵:23333333333
不解风情额:三十没男人
sadsddwweeeR:所以你三十没男人
月野兔兔Usagi:真的很感人的这个游戏
冷茶泡面liang:为什么他们被封
弱鸡队长001:羡慕青梅竹马的
石悦同学:233333333
冷雨薇莫邪斯:2333333
lujinhao26:233333333333333333333
丢小西L:教室没人
k3k50:66666666666
1462820216:太可爱了
fabio2008:飞儿真名牛飞蛾
威风凛月:2333333333333
海201588lol:大家知道为什么三十没男人了吗
榆河林:。。。。。
这月鱼一翅领了吗:~~
永夜Gemini:2333333
斯蒂芬咖喱6688:哈哈哈哈哈
mxmnon:人家青梅竹马轮得到你这个妖怪来反对？
一蜘:么么哒么么哒么么哒么么哒
hjk8988773:这里是暗示他们俩也是青梅竹马吗
huangdavy酱:改名酱你帮他改一个吧
404ist:人家青梅竹马轮得到你这个学霸插嘴？
石陈大海啊普啊普:妒嫉使你质壁分离
Scrooge灬:river
lujinhao26:青梅竹马真的美好
Lopolive:去月球的学校
s飘无影s:对啊
pumpkincc:羡慕就完事了
丽丽嘴里没一句实话:是的
hjk8988773:这就是约翰尼的学校啊
大周忍者卡卡西:从来就没被读对过的名字
小柯哀:游戏虐狗
威风凛月:别人的青春啊
拉风的猛男:回想到我和你小时候
HBhanX:??!?!!!
Legolas6:是的，致敬前作
打滚的木木:给六六恰个柠檬
六月浅懂:66666666666
大周屁民耳东:卧槽
爱本无邪:是呀
lzz523:这游戏被打斗场景毁了<66>
2siki:对
fantongkw:对的
scbzhff:还真是
shaottt:这个和to the moon 有什么关系
总监说得好:对啊
Skylar7:是的
好听部星尘:别乱刷被封了
MyMwsky:colin是river的同桌
没事看看球球:嗯
小哥哥二狗:2333333
olivia是一条咸鱼:是的
愿持竿不顾:这就是river的学校啊
石悦同学:666666666666
芋头圆oo:哇
纳什均衡prince:66姐，感觉今天6级又凉了
唯一丿米酒:去月球的学校
Aki石记椰子酱:嗯嗯嗯[emot:dy110]
基本上四大皆空:去月球的学校
加尔刚蒂亚:毕竟一个城市啊
Lordas:哦
择我所爱丶:哇
Kuso198:是是是
空之轨迹5010:是的
Scrooge灬:两人初遇的地方
fabio2008:嫉妒使你细胞纤维化
lujinhao26:是的
冷悦葬发魂:6666666666666666
大周海军少将十月:是的
我是基佬我自豪:游戏名：寻找天堂（去月球续作）  Finding Paradise
sunnyday01:嗯嗯
大周男宠阿波罗:嗯嗯
林晕J:这不就是表白的地方
12SASAKI:我记得！！！
美眉别皱眉:666666666666
JenovaJourney:Colin是River同桌
斯蒂芬咖喱6688:好像是
右的人:哇
等等我找准星:哎，三十好几都没男人，原来是这样
梦里落桃花:酸酸酸
丽丽嘴里没一句实话:制作组省经费 是这样的
FLJ187:66666666666
忘小优的忘忧z:wa
大周临川刺史:是的
乐观QAQ:是的呀
justlongying:哇，这么厉害的吗
呵呵哒不呵呵:突然感到
一葉知秋_YE7:哦
一蜘:么么哒
愿持竿不顾:是啊是啊
喵流Sama丶:是是是
蹇蹇蹇蹇蹇:是的
feiji0083:eva 和 watts有一腿么
咬你的兔耳朵:真的是
wwwcctv098:是是是
IMSamLee:哇
大周图书馆保洁员小策:果然续作
saboge:是的
olivia是一条咸鱼:见面的地方
满脑子基因进化的Z:对的
这个喵不是白喵的:是的
大树uhcgbvxhj:是啊
66遛遛壮壮撞撞豆豆:其实是作者偷懒而已
GhostKUN:只是为了省钱而已
我姓尚名下下:去月球
大周小星星:感动
七色灰:世界真小
hjk8988773:约翰尼就是在这里对坐在楼梯口的RIVER说话的
冷悦葬发魂:贵族数666
大周公公海公公:嗯嗯
你别弯腰我头晕:啥 不知道不清楚
大周独行侠熊初墨:是的
两个鼻孔的猪:嗯嗯嗯
淺挚柈離兮:领红包点我主页支付宝扫下必得红包欢迎来扫
panda01:小时候都学习了，现在会撩了
一髮銣雪一纟分飛了涙:省得重新画一个学校、
夏晓琛:哇！！
美眉别皱眉:爱转交
huangdavy酱:怪老头？？
超长待机糖糖饭Li:这就是去月球的 续剧啊
594330643:就是这个台阶
DINORAM:？？？
乐观QAQ:他们不是好友吗
不败小熊猫111:river和约翰
芋头圆oo:让我想起上部了[emot:dy110]
六六来扭扭:66666666666666
Lopolive:john和river第二次就在这遇见
冷茶泡面liang:好像是
0173昊:john
hamillzhao:感动了
一米六的中队长:去看看约翰尼在不在
Aki石记椰子酱:又来到最初的起点
lujinhao26:官方吐槽
66小队长:30没男人
愿持竿不顾:river当时就坐在台阶这里
精神状态不稳定者:羡慕了
Lordas:表白圣地
独属两仪式的空境:没看过去月球，看来要补一下录像了
jfujdtr:制作组省经费2333
huangdavy酱:感动了
美眉别皱眉:爱转交爱转交爱转交
大周AfterJourney丶超人:555
大周游民日月空:问题儿童学校
2422484038:没有侦探游戏了吗
梦里落桃花:酸酸酸酸酸酸酸酸酸酸酸酸酸酸酸
fhdsfsd:.........
治治360:一举两得，经费情怀都有了
丽丽嘴里没一句实话:就是省经费而已 你们想多了
大欧欧尼:看我主页支付宝领红包，最低20，最高88
www落枫:妒忌使你质壁分离
一蜘:嗯
Luvsic丶:johnny wyles 和 River
大周小星星:感动感动感动，制作良心
明曦01:见river的地方
哆啦哎莔:啥
右的人:嘛～
大周武明空丶:改名酱的头像暗示自己是一张白纸，纯纯的
大周男宠阿波罗:哈哈哈
欧阳欢歌:这是个大故事还是制作团队偷懒
xcbl12:哈哈哈
赖在怀中的自爆绵羊:写作情怀 读作省钱
huoqvbing:233333333
发发真可耐:[emot:dy123]
点金点金丨:好想看谋杀
不败小熊猫111:对的 就是这个地方
这月鱼一翅领了吗:哈哈哈
石陈大海啊普啊普:扎心了
lujinhao26:要表白了吗？
GuardianV:66666666666666
冷雨薇莫邪斯:哈哈哈哈哈哈
懒惰的绵羊丶:啊？这些是画的好的？
我姓尚名下下:不是
加尔刚蒂亚:那他画的得多糟糕啊
小枫无忌:哈哈哈
404ist:colin好菜
斯蒂芬咖喱6688:哈哈哈哈哈
诗魄天惊:躲僵尸的地方
呼呼呼:哈哈哈哈哈哈
Zero_31551:66少女心唤醒了？
Luvsic丶:就是在这里呀
冷茶泡面liang:要哭了
冷悦葬发魂:这可省钱了
一夜能有多少情:我的画，都被丢出去了~
魑魅魍魉之TC130:作者为了省钱~直接用了月球的素材
仁太贤:哈哈哈哈哈哈哈哈哈
敌敌畏ssd:30没男人
两个鼻孔的猪:哈哈哈哈，扎心了
大周独行侠熊初墨:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
宋格勒黑黑黑:我觉得这个系列全是研究院的回忆<6>
morank:怪老头生产流水线？
s飘无影s:那得画成啥样啊
pumpkincc:要打僵尸了
huangdavy酱:改名酱单纯的像一张白纸
我姓尚名下下:哈哈哈哈哈哈哈
fhdsfsd:哈哈哈哈哈哈或
营销系之父:这反向操作，学到了
gfddas1:为何如此真实
xcbl12:。。。。
故里青禾:233333333
NemoEatos:这是好的。。。
纳尼亚_acfun:舔才
FLJ187:2333333333333
lujinhao26:真实
我是基佬我自豪:游戏名：寻找天堂（去月球续作）  Finding Paradise.
一米六的中队长:去看看约翰尼在不在么
66遛遛壮壮撞撞豆豆:省事还能卖情怀，一举两得
青梅戏竹马:房管能不能把那些发支付宝的封了，看着好烦
Luvsic丶:当初女博士就是在走廊拦住的
奶油小生萌尼禄:这可太无敌了
如果当我想起你:6酱美美美！大大大！
没事看看球球:游戏名 findingparadise 寻找天堂 平台steam 32块
大周太仆谷谷:后台封了
海201588lol:你那白色的 是什么的带子
欧阳欢歌:说不定最后是个大故事 全连上了
Scrooge灬:打僵尸的地方
人生只需尽开心:游戏名 findingparadise 寻找天堂（去月球续作） 平台steam 32块。
SKRMELONWELL:哎哟，你很勇哦
丽丽嘴里没一句实话:你超勇的
纳尼亚_acfun:很勇还行，绝了
huangdavy酱:游戏名 findingpardise 寻找天堂
一个男水友:这个学校的校霸很多
Aki石记椰子酱:很勇？？
紫樱魂:那你很勇哦
马上又是元旦之后:233333333
404ist:你很勇哦
Scrooge灬:恶 臭 主 播
DINORAM:卧槽痴汉
k3k50:哎哟
JenovaJourney:绝了
Lordas:阿缺是你吗
阿池池池池池:诶呦
同款的月光:????
斯蒂芬咖喱6688:飞儿好攻啊
一髮銣雪一纟分飛了涙:我感觉弹幕越来越少了
奶油小生萌尼禄:上厕所没带纸，窗户都开着
蔷薇蔡文姬:66666666
印度式走位:翻译杰学家
closetomee:废话，我超勇的
两个鼻孔的猪:哎呦
乐观QAQ:弯弯来的翻译？
justlongying:很猛》？
woshixx1:说话阴阳怪气
这里怎么有个小66:我超勇的
总监说得好:哎吆
Zero_31551:哎呦
有一只猫叫目目:开玩笑，我超勇的
这月鱼一翅领了吗:我超勇的！
精神状态不稳定者:台湾腔
IorzYou:怂
菊田记:废话 我超勇de
德雷克:杰哥
丽丽嘴里没一句实话:真实大秦猛男啊
lujinhao26:诶呦
犬目乱:杰哥不要
大周金龟老寒腿:杰哥不要啦
小哥哥二狗:勇敢
炮炮拉伍十月:莽
huangdavy酱:杨千嬅的 《勇》
66遛遛壮壮撞撞豆豆:杰哥，不要
lyloverm:很勇哦
旺仔并没有DHA:那你很勇哦
Darkbestzerg:莽
feiji0083:超勇的 我懂
Arcccccc0:秦国翻译
赖在怀中的自爆绵羊:超勇的
1462820216:你很机车哎
441542630:弯弯的说法
月球厨师九二八:这汉化，绝了
Aki石记椰子酱:摸鱼还行！！！
将军北方粮仓占据:哎呦 你很勇哦
Acodeeee:我这有好康德
紫樱魂:让我康康！
aqa909101:摸鱼
WHO来的左手:恋爱的酸臭味
炮炮拉伍十月:莽夫
旺仔并没有DHA:杰哥不要啊
赛怪兽:你很机车诶
404ist:我超凶de
老成都辣子鸡:杰哥
我妻mayuki:弯弯翻译
我是基佬我自豪:游戏名：寻找天堂（去月球续作）  Finding Paradise
这里怎么有个小66:狗才摸鱼！
奶油小生萌尼禄:摸驴
小壁虎丶:让我康康！
dorkhon:台湾腔
fabio2008:牛蛙超勇的
GBA贫民骑士:我也喜欢Faye[emot:dy107]
weirdoman:杰哥不要啊
幻默如烟:Sloggi露出来了
六月浅懂:我的世界？
茜月:怎么还是这个教室
591650475:很莽
兮芙忒嘉琉:猛男汉化
12SASAKI:学霸
丽丽嘴里没一句实话:翻译组绝对有大秦猛男啊
glovenet:汉化偷懒了
yu953844679:、、
大周临川刺史:哈哈哈哈哈
狗头人的米缸:去你妈的，哪来的狗
大周屁民耳东:猛男汉化组
邻居小赵:翻译满嘴大秦话
olivia是一条咸鱼:？？？？？
光影伴我飞:那你很勇哦
morank:c++
月上当年楼:爽死了
纳尼亚_acfun:绝了，秦语到处都有的
Lordas:制作组是猛男
啃打鸡豪华晚餐:C++还行
蹇蹇蹇蹇蹇:mc，，
主播好大让我摸下:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
z116914911:？？？？？？
wongong:????????????
爱本无邪:JAVA!!!
441542630:很勇（四声）
huoqvbing:我的世界？
双手粘后脑勺上的小狼:Java
huangdavy酱:杨千嬅的 《勇》~
IorzYou:？？？
WHO来的左手:台湾爽粉？
青梅戏竹马:java不服
很坏坏的坏:C艹
斯蒂芬咖喱6688:c++还行
林晕J:刚才不是还上课被老师请出去？？？？
thadleac:c++。。。。。。。。
对不起66:C++???
等等我找准星:所以这个游戏就是他做出来的？
小虾才没香喷喷:变成了程序男...
鬥魚有虎牙:狗在摸鱼
huiji4525:php
赖在怀中的自爆绵羊:C#
究竟是哪个B:guna
隆基努斯丶:basic
月之迷失黑镜摄影:台湾腔，很板板
大周猪肉佬刘大力:除了大秦国，不说大秦话啊
一夜能有多少情:我的世界，已经登录各大游戏平台~
huangdavy酱:JAVA
jklag133:python
大周临川刺史:C艹
乐观QAQ:这大概是作者的回忆吧
Arthur大大:bgm很催眠
如果当我想起你:为什么苹果还有蓝光画质，没感觉多清楚啊
107451262:彪？
大周代号9527:java第一
爱本无邪:明明是JAVA！！！
MrJoeG:python永不为奴
奶油小生萌尼禄:摸猛男
thadleac:啥游戏啊
WHO来的左手:php是世界最好的语言
任蒸你就熟了:php是最好的语言
sfadg:白色凶兆 哈哈
huangdavy酱:PHP
榆河林:就是一个
MyMwsky:river
伪文艺的胖子:神他妈的C++
GuardianV:告辞c++
乄挑丨子丶:猛男很勇哦，狂摸鱼
pumpkincc:c++热了
JenovaJourney:river
乐观QAQ:river
lujinhao26:？？？？？？
大周御前侍卫默默:Python
狮子lurenjia:从入门到入土
Lordas:river
没事看看球球:游戏名 findingparadise 寻找天堂 平台steam 32块。
丽丽嘴里没一句实话:River
JenovaJourney:River
Lopolive:river
woshixx1:basic和pascal
sentanl869:river
fantongkw:river
稚嫩的魔法师啊:PHP是世界上最好的语言
爱本无邪:river
大周金龟老寒腿:river
黑炭魷魚:river~~~~
1043384694:什么游戏啊这是
amude:river
乐观QAQ:river啊
sunnyday01:river
hjk8988773:瑞娃
努力搬砖的小涛D:这结局绝壁虐
加尔刚蒂亚:应该就是
栉名初诺是我女神:river
Lordas:闰土
olivia是一条咸鱼:River
不败小熊猫111:river吗
总监说得好:river
12SASAKI:哇
k3k50:river
aqa909101:river
海201588lol:女流 你2018年能不能做点劲爆的游戏  热
Aki石记椰子酱:奇怪的女生？？
2siki:river
大周图书馆保洁员小策:就是她
清风明悦透我心:river
取名字什么好麻烦丶:c++天下第一
石悦同学:river
小哥哥二狗:…………………
高碑店梁骚伟:怪女孩是river
这月鱼一翅领了吗:RIVER
宋格勒黑黑黑:兔子女孩<6>
Lynzero:river
芋头圆oo:咦。。。
夏末丶咕:river
Lordas:丢人
Zero_31551:river
一个男水友:小河
MING1225:河<66>
404ist:破案了！
小缘的36D原子弹:river
一蜘:可爱
Jet_Flight:肩带
ami果:lake
huangdavy酱:Moon river
一髮銣雪一纟分飛了涙:哇
closetomee:绝了
lujinhao26:就是她
hjk8988773:就是约翰尼
斯蒂芬咖喱6688:river
我是基佬我自豪:游戏名：寻找天堂（去月球续作）  Finding Paradise.
黑炭魷魚:小小世界
夏晓琛:river
solino:猹
pumpkincc:瑞福儿
HBhanX:牛逼
营销系之父:还真是哦
大周独行侠熊初墨:应该是
JenovaJourney:另一个人就是JOHN了
lujinhao26:破案了
离鸢止:偷看弹幕还行
不是药的田七:魔兽世界？
居居猫猫:就是她
一髮銣雪一纟分飛了涙:JOHN
我妻mayuki:？？？？？？？？？？？？
lyloverm:世界真小
昆仑昆的大师兄:哇！！！鸡皮疙瘩！！！！！
丽丽嘴里没一句实话:肚导社会
WttheFuk:女流是时候报告下你游戏的进度了
iouyu:#添肩带
白羊座的小油子:绿色
消逝o记忆wt:刺激
12SASAKI:整个初中都在恋爱
DINORAM:很勇喔
SKRMELONWELL:一个人也可以很快乐
一个男水友:这女孩很厉害啊
我叫曾小贤1438:yjj
蹇蹇蹇蹇蹇:女友力？？？
huangdavy酱:肚导涩费人
s飘无影s:你很勇哦 姑娘
营销系之父:彪悍的妹纸
热心的小伙子:女汉子
dorkhon:老实人
黑炭魷魚:吃了一碗隔夜的狗糧
yxa9168:YJJ
1462820216:老实人，呜呜呜
Kuso198:不敢动
JanJO:好好学习啊
Log10b:老好人
JenovaJourney:成全
鹤影独行dada:我湿了
萝卜埋了:君子有成人之美
Lordas:这个学校充斥着恋爱的酸臭味
威风凛月:好美好啊
lujinhao26:好人卡
IorzYou:懂事
神周大胖子:备胎
两个鼻孔的猪:女汉子
欧阳欢歌:哈哈哈。这个伏笔。
404ist:成全
萌你一脸血12138:又到了白色相簿的季节
一米六的中队长:总之这游戏就是教育人早恋呗
愿持竿不顾:怎么都早恋
精神状态不稳定者:肚导真社会
斯蒂芬咖喱6688:不好好读书
我们爱作死:突然泪目了
huangdavy酱:白学开始了
美眉别皱眉:别人的初中 难受
Aki石记椰子酱:白色相簿还行23333@A
野灬马:不敢动 不敢动
营销系之父:他们小时候都不用学习的吗？
madaojj:打死 白学家
加尔刚蒂亚:23333333333
小天使Mahoniin:成全
DReminemmm:我应该在车底 不应该在车里
弱鸡队长001:羡慕
失梦魂:算什么男人
Jokers09:当面ntr？？
尘风寒雨兮:2333333333
斯蒂芬咖喱6688:我很气
幻默如烟:Sloggi漏出来了
我是基佬我自豪:游戏名：寻找天堂（去月球续作）  Finding Paradise
黑炭魷魚:還是3點
丶怦丶然丶心丶动丶:也许有些地方不存在早恋这个说法
对不起66:YJJ在唱歌卧槽
FLJ187:66666666666
hjk8988773:记得这里沃特还做过NASA招生
第七只木头鱼:Faye 身上看到了66的影子
小哥哥二狗:羡慕他们的小学
天末未来:他们都不学习的吗？还有心思谈恋爱
WttheFuk:哇,拉音阶也可以这么屌的吗
GBA贫民骑士:学习就不能谈恋爱吗？
希望你以后生活愉快:拉了一辈子音阶，这就是大提琴
YAYAMAM:晚饭都吃了还不喊麦嘛
s飘无影s:。。。。。。
斯蒂芬咖喱6688:别人家的初中可太不真实了
一蜘:么么哒
昆仑昆的大师兄:23333333333
FeverQ:你不知我爱的只有NIIT 你啊你啊 哪会
洁癖专家:东郭先生
Emp裴筱氵:我的天，nasa
404ist:社会我faye
噜噜噜裤裤噜:去月球
纳尼亚_acfun:趁热
将军北方粮仓占据:233333333
丽丽嘴里没一句实话:我们真的不一样
昆仑昆的大师兄:撩人睡姿
FLJ187:2333333333333
DINORAM:？？？
lujinhao26:音乐水平太高了
一个男水友:心大
huangdavy酱:不能说的秘密里的情节
djcoolke:今天居然有福利，漏肩带！66666666
赛怪兽:？？？？？
过来一只鱼:浪
头上长草:这有啥浪漫的
斯蒂芬咖喱6688:浪漫？？？
丶越过谎言去拥抱你:这是去月球？
islogistic:这可太美好了
JenovaJourney:难
大周金龟老寒腿:66的浪漫
伪文艺的胖子:？？？？？？？？？？？？？？
两个鼻孔的猪:浪漫啊
lujinhao26:心真大
芋头圆oo:续作
大周小星星:越来越不懂了
斯蒂芬咖喱6688:男人的浪漫
大周保龙一族:舒服
喵喵头丶贤人:呵 女人
我是基佬我自豪:游戏名：寻找天堂（去月球续作）  Finding Paradise.
404ist:6之浪漫
大周临川刺史:舒服了
七色灰:去月球续作
DReminemmm:舒服了
御免祥瑞雪亲王:快接近真相了
不会功夫的海牛cgc:？？？？？？？？？？
kviori:这是没有对像的人,认为什么事两人在一起就浪漫<66>
弱鸡队长001:有人在等你就很浪漫
lujinhao26:这是男人的浪漫
WttheFuk:嗯,啊~
fantongkw:小时候有她的记忆，长大后没有了，看来中间是最重要的
加尔刚蒂亚:66666666666666
一个男水友:天才
kviori:等人无聊了睡着了都成浪漫了<66>
huangdavy酱:这就是男孩的浪漫
pumpkincc:舒服了
斯蒂芬咖喱6688:不对，是女装大佬的浪漫
小萝卜妮妮丶:哈
CVTE丶:哈！
洁癖专家:哈！
一蜘:可爱
404ist:ha
居居猫猫:每当看到时间相关的话题就想到。。。
lujinhao26:天才
浅小川YO:6666666
欧阳欢歌:天才
大周金龟老寒腿:只会睡觉就是66的浪漫
小哥哥二狗:哈
huangdavy酱:天才天才
大周物语:....
Aki石记椰子酱:哈！！
蹇蹇蹇蹇蹇:哈
大周临川刺史:天才
lujinhao26:6666666666666666
将军北方粮仓占据:哈
大叔抱你:哈
hamillzhao:666666666666
IMSamLee:蛤！
大周独行侠熊初墨:666666666666
大周图书馆保洁员小策:66666666
LeoKO:哈！<6>
阿池池池池池:666666
Lordas:蛤
芋头圆oo:哈
k3k50:哈哈哈哈
白小鬼不白:牛啊
榆河林:蛤
右的人:哈
斯蒂芬咖喱6688:天才
huangdavy酱:真是个小天才
CVTE丶:你可真是一个小机灵鬼
cui7770162:大大大大大大大大大大大大大大大大
s飘无影s:女人的浪漫
404ist:wo 天才 ha！
这个喵不是白喵的:天才天才
黑炭魷魚:3點正
小鱼仔哒:天才.
真昵称过短:可爱～想。。。
一蜘:美
913095013:罐装的天才
a8244662:蛤
海贼王卡普:如果有次数限制，能玩死你
直播41的正确打开方式:天才天才
过来一只鱼:死了被
秋以为期:斗鱼捡到宝了
DINORAM:靠
加尔刚蒂亚:靠
SKRMELONWELL:靠
望天射你妹:我推荐你读《百年孤独》
Mrjjjjjjjjj:时间相关的。。。时间暂停？？
爸爸今年18岁:鬼故事？
D空白:66666666
石悦同学:谢谢酬勤
dorkhon:骂人主播 关注了
没啥玩的了:我有几个大胆的想法
我是基佬我自豪:游戏名：寻找天堂（去月球续作）  Finding Paradise
右的人:靠
Kuso198:我有一个大胆的想法
404ist:生了
小哥哥二狗:大气
cui7770162:当然了
愿持竿不顾:这bgm
巨根少女Hanser家的黑猫:城市发展史
Paid_L:？？faye死了？
我是平淡人生:医院吧
萝卜埋了:估计最后一个去的记忆就是faye死了
好名字都让猪给取了吗:儿子出生
SakuraAi:yiyuan
Lordas:nasa？
琦子么么哒:孩子出生吧
I佳林:医院吗
Kuso198:医院
IorzYou:生了，生了
一文字隼人:城市发展史
huangdavy酱:感谢鉴黄师的高级酬勤
秋风暮霞惋红曲l:生了
大周临川刺史:？
樱下丶祈夜:刚刚通关。
dorkhon:faye出事了
286880880:要生了？
斯蒂芬咖喱6688:有点恐怖啊
DINORAM:8斤4两
双手粘后脑勺上的小狼:生了
这月鱼一翅领了吗:````````````
一蜘:可爱
冷雨薇莫邪斯:。。。。
熊的霸道:孩子出生了
黑炭魷魚:畀佢生畀佢生畀佢生畀佢生！
huangdavy酱:鉴黄师大气大气
zod3499:66终于等到机长了
小哥哥二狗:……………………
WttheFuk:简称鸡毛
昆仑昆的大师兄:2333333333333
哆啦哎莔:？
右的人:。。。
妾身冯宝宝:.....
我在做梦:医院，出事了
猪小拜啊:走错房间了 2333
lujinhao26:BGM有点紧张啊
xingfu59421521:也就女流播这个游戏没人让换游戏
一蜘:美
绅士龙泉:基长帽？
Lordas:又是是啊狗粮的
lujinhao26:感动
huangdavy酱:BGM有点紧张
小哥哥二狗:恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜
大周临川刺史:孩子出生了
昆仑昆的大师兄:啊啊啊啊啊啊 鸡皮疙瘩！！！！！
Log10b:这是菲亚 那个是飞儿
乐子123:这是去月球吗
SKRMELONWELL:看看人家
一个男水友:生了个大儿砸
hamillzhao:生了
这里怎么有个小66:哇
未至之缘:恭喜恭喜恭喜
大周AfterJourney丶超人:感动
遙想公瑾當年丶:生了
我是基佬我自豪:游戏名：寻找天堂（去月球续作）  Finding Paradise.
芋头圆oo:[emot:dy118]
Lordas:其实感觉比第一部刻意了一些
DINORAM:让她生让他生让他生
我姓尚名下下:哇
大周筱酥酱:肚导你别死啊
愿持竿不顾:游戏名 findingparadise
xcbl12:是宝宝
懒惰的绵羊丶:对的，他是你隔壁老王的儿子
404ist:恭喜你生了个灰 ash
够快乐的花:恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜
乐观QAQ:感动
等等我找准星:喜当爹！！！
萝卜埋了:谢谢fia送的一个儿子
lujinhao26:恭喜
去污水瓶建瓶子排空器:老王也播了
goooooo00ing:respect others,you
尘风寒雨兮:恭喜恭喜恭喜
Mayyang6:哇
右的人:绿？
66遛遛壮壮撞撞豆豆:喜当爹
黑炭魷魚:你沒猜錯，這是一個人類
67373丶吃草猫:恭喜
斯蒂芬咖喱6688:居然生猴子了
IMSamLee:恭喜！恭喜
大周游民日月空:喜当爹
天末未来:对的，是隔壁老王的孩子！
Heat是cHampion:美好[emot:dy107]
lujinhao26:喜当爹
石悦同学:2333333
Lordas:色情…
两个鼻孔的猪:恭喜
小哥哥二狗:第一次当爹
大周猪肉佬刘大力:恭喜恭喜！
欧阳欢歌:Asher这名字怎么这么熟
豆腐心er:喜当爹
JenovaJourney:生了个灰烬大人
夏末丶咕:恭喜恭喜
绝望摇篮曲:索菲亚？fia？    飞儿？faye?
huangdavy酱:产房里出喜讯，升了
巨根少女Hanser家的黑猫:gx老王
遙想公瑾當年丶:好起来了
撸撸艮健康:绿
男流99:我只是，我只是两年没回家。。。
Aki石记椰子酱:喜当爹？？？？
一个男水友:嘎哈去啊 毛毛愣愣的
九月十肆:六六  啵啵
lujinhao26:恭喜老王
最帅大哥666:这个游戏可太好玩了
DReminemmm:感谢fia送的超级孩子
ColdLord:。。。
加尔刚蒂亚:太激动了
一蜘:么么哒
黑炭魷魚:太激動了
萌你一脸血12138:老宋的孩子
ゞ掩盖忧伤:[emot:dy114][emot:dy114]
morank:哭了吗？
xcbl12:？
绝望摇篮曲:不是自己的孩子？？
大周临川刺史:哈？
望东川WDM:太激动了
一蜘:美
古月乐:现在刷绿的很不合情调啊
九月十肆:六六  啵啵，
大周独行侠熊初墨:？
谁说我不直播:太激动了
巨根少女Hanser家的黑猫:破案了？
Paid_L:喜当爹的过分了
这月鱼一翅领了吗:超级孩子还行
hjk8988773:拉屎请去厕所
斯蒂芬咖喱6688:这是坐地上了？
头上长草:养不起？
水果狂想:老王的孩子
肆星小火龙:也就66这有这个游戏氛围了，可太好了，我爱66
66遛遛壮壮撞撞豆豆:看出来不是自己的孩子
爸爸今年18岁:飞儿生了？
洞穴深处:隔壁老王的
ゞ掩盖忧伤:？？？？？？？？？？
我是基佬我自豪:游戏名：寻找天堂（去月球续作）  Finding Paradise
未至之缘:难道男主节扎了???
大周游民日月空:colin：什么，不是我的
vision66:faye是男的
小宇哈哈哈sj:哭了都
Aki石记椰子酱:养不起可太惨了
瑟瑟发抖的福建人:美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美
九月十肆:我养  我最喜欢小孩了
大周临川刺史:所以他现在什么心理呢
大周图书馆保洁员小策:faye是男的的过分了啊
一穷二:66666666666
ColdLord:好惨
乐观QAQ:音乐做的太好了吧
大周社会闲散人员:游戏名：寻找天堂（去月球续作）  Findi
水果狂想:一个机长养不起孩子别逗了
丽丽嘴里没一句实话:这个游戏真的没绿的，你们别逗了
豆国丶怪人:幾週目了？
islogistic:这音乐可以提取吗？真是太美了
vision66:faye真的是男的
Aki石记椰子酱:这么悲伤咋了！！
好听部星尘:咋可能养不起开飞机的。。。
阿森纳厄齐尔:都他妈给我哭
绝望摇篮曲:？？？？？？？？？
轩子的帅比男神:男主不孕不育
今天谁都别想放假:哭了
66遛遛壮壮撞撞豆豆:剧情重点是faye怎么变sofiade'b
小哥哥二狗:哭了，第一次当父亲
lujinhao26:5555555555555555555555
愿持竿不顾:？？？怎么感觉不太对
66的男盆友:美美美美美美美美美。。。我66最美
丽丽嘴里没一句实话:音乐是DLC单卖的
大周独行侠熊初墨:机长怎么养不起
SKRMELONWELL:你懂我意思吧
乐观QAQ:后面会出OST 到时候买就完事了
未至之缘:谁是静静
冷茶泡面liang:到底是不是他的
huangdavy酱:哭了哭了
七色灰:[emot:dy110]
大参礼部侍郎凉粉蘸醋:静静是谁？
半半半半点丶:BGM满分
萌你一脸血12138:BGM过分了啊
故里青禾:BGM感觉要搞事啊
ranger_游骑:当然是选择原谅她
Xu〤圥玍:你懂8？
小骑士向前冲:不想要，喜当爹
有趣的66:555555555555
大周临川刺史:bgm满分
奶油小生萌尼禄:好大
lujinhao26:音乐能不能买
黑炭魷魚:第一次做爹媽的心情啊~
小粉丝希望66天天开心:哭了哭了
营销系之父:谁是静静？
huangdavy酱:这才是男人的肩膀和浪漫
大周AfterJourney丶超人:BGM犯规了
过来一只鱼:0.0
Jokers09:老实人的感觉？？
昆仑昆的大师兄:BGM过分了啊！！！55555555555
fantongkw:bgm满分
绝望摇篮曲:？？？？
IorzYou:还想着静静
bingoAdom:[emot:dy110]
66的男盆友:。。。带错牌子了
黑炭魷魚:而且colin還錯過了出生的瞬間
偷了小缘袜子的野男人:音乐真的好听啊
byebyefk:bgm配的真心好
大王叫我来搬砖:6666
芋头圆oo:哎呦。。
小哥哥二狗:男人👨
8上阳花8:????????????????????
MyMwsky:男人的浪漫
如果当我想起你:哭了哭了，bgm应景
少将为什么不红:66666
这月鱼一翅领了吗:感觉是同一个人
两个鼻孔的猪:BGM满分
hamillzhao:妈的 哭了
我是基佬我自豪:游戏名：寻找天堂（去月球续作）  Finding Paradise.
GBA贫民骑士:Faye[emot:dy118][emot:dy118]
巧克力飞弹XX:满分
马上又是元旦之后:哭吧
Aki石记椰子酱:你变了 ！ 我一直都没有变
小鱼仔哒:怎么是Sofia
岚天紫帝紫岚:abs吗？
大周太仆谷谷:[emot:dy110]
大王叫我来搬砖:666666
加尔刚蒂亚:bgm确实好
sanye大魔王:bgm满分啊
Mr丶kirin:小小手心？
huangdavy酱:泪目
大周猪肉佬刘大力:bgm好听啊
hamillzhao:也许这就是男人吧
dorkhon:BGM过分了
有趣的66:[emot:dy110][emot:dy110]
lujinhao26:BGM犯规了
绝世而佳丽:呜呜呜
我站魔王ii:555555
Heat是cHampion:这就是爱情吧。[emot:dy117]
justlongying:你变了
七色灰:这BGM扎我心
一蜘:66美
石悦同学:bgm满分
人生只需尽开心:呜呜呜呜呜
huangdavy酱:泪目了泪目了
IMSamLee:[emot:dy110][emot:dy110][emot:dy110]
小哥哥二狗:[emot:dy110][emot:dy110]
lujinhao26:5555555555555
ChrisAndrew:好混乱
这里怎么有个小66:55555555555555555
主播好大让我摸下:5555555
小生定春:女皇沉迷游戏无法自拔
大周代号9527:55555555555555555555555555
人生只需尽开心:这bgm
太热的天:初识冷淡。不会是一个人
Lynzero:感动
弱鸡队长001:难受
huiji4525:男人
我站魔王ii:5555
瓶子不漏水:bgm太扎心了
我系大b哥:这BGM让我湿了
secretlhy:5555555
大周小李子:BGM好好听
DReminemmm:不行了  为了这个BGM  买了
huangdavy酱:呜呜呜呜呜呜
晴晴的阳光:clannd
GuardianV:bgm过分了
芋头圆oo:5555
小鱼仔哒:不是不是faye吗@S
丨番茄炒西红柿:55555555555
猪小拜啊:哭了
LeoKO:突然想要个孩子<6>
两个鼻孔的猪:5555555
大周忍者卡卡西:看电视剧的感觉啊
67373丶吃草猫:呜呜呜呜  羡慕
s飘无影s:你在我身边，一切安好
奶油小生萌尼禄:热烈
kligon:BGM可以
fishjht:一切安好~
xcbl12:冷淡还行
一蜘:么么哒
萌你一脸血12138:哭就完事了
小粉丝希望66天天开心:哇的一声哭了出来
过来一只鱼:孩纸
胖子KRISS:哭就完事了
头上长草:唉，也许不是一个人
丽丽嘴里没一句实话:那是后来的事啊 这里时间线反过来的
Aki石记椰子酱:纸飞机[emot:dy110]
暖场I嘉宾:66讲得我起鸡皮疙瘩 舒服
一个男水友:也不是说不好 可能就是冷淡吧
斯蒂芬咖喱6688:以前是傻
冷雨薇莫邪斯:[emot:dy110][emot:dy110]
岚天紫帝紫岚:这游戏是a bird story吗
小生定春:人生赢家
大周临川刺史:哈哈飞机
我姓尚名下下:55555555555555
1478563219:暗示
纳尼亚_acfun:抱就抱，谁怕谁
huiji4525:colin心中是faye
爆炸纸浆:暗示飞机
有马赛克啊:暗示飞机
猪小拜啊:暗示飞机
落羽千城:66你变了  石沉大海 呜呜呜。。。。。
huangdavy酱:岁月静好
如果当我想起你:我也要抱抱
wjk0228:肩带
喵星人观察员:暗示了
杭州拱墅区赌神F91:PIA
Aki石记椰子酱:抱~~
神之胡子:都给我哭
北纬23影风:早产儿可还行
主播好大让我摸下:谢谢老板的飞机~
马上又是元旦之后:你们开始了
小凑的幸福理论:抱抱
DReminemmm:感谢colin的飞机
67373丶吃草猫:抱抱
我姓尚名下下:亲亲抱抱举高高
必须新:游戏可以不玩  bgm一定要听啊
Robert1992:明示飞机
高莱瓦:我也要
啸熬浆糊:呜呜呜
芊里温柔:再来一个多小时就能玩完了
斯蒂芬咖喱6688:66抱抱
百分之丶十九:抱抱
小哥哥二狗:抱抱
一指点江山:暗示飞机
l永恒之月l:那个棕色裤子的女士应该就是飞儿吧？
晴晴的阳光:和clannd好像啊
Hero丶xs:[emot:dy116]
ClearLoverU:colin不是蛇哥吗🐍
何必开口乱芳華:还以为给孩子扔了
我是基佬我自豪:游戏名：寻找天堂（去月球续作）  Finding Paradise
两个鼻孔的猪:初恋和结婚，不是同一个人
有马赛克啊:老板大气
魔王埃里克:啵啵
lujinhao26:遗憾
嗯好久不见阿:。
ranger_游骑:举高高
我姓尚名下下:抱抱
huangdavy酱:岁月静好,现世安稳
木目8888:疯狂暗示[emot:dy115]
MignonWimp:举高高
语文课戴表:啥进度了？
乐观QAQ:FEYA去哪了
瑟瑟发抖的福建人:游戏名：寻找天堂（去月球续作）  Findin
不会功夫的海牛cgc:看到这对父母，有种想哭的感觉是怎么回事，
谁敢跟我抢女流:好有爱啊
过来一只鱼:人生不完美
热心的小伙子:不错 背景 配音更不错
Aki石记椰子酱:消就完事了
我姓尚名下下:亲亲抱抱举高高
威风凛月:人生真的是充满了遗憾（（））
GBA贫民骑士:Colin对Faye冷淡吗？[emot:dy118]
不想独自一人过一生:恐怖游戏?
66的男盆友:我家66我最6
一蜘:抱抱
pumpkincc:shaowsocks
huangdavy酱:,现世安稳岁月静好
一个男水友:天才天才
小智就决定是你了:66姐化妆有点浓
刘意:最近流行露肩带嘛？
elijan:气人`
66遛遛壮壮撞撞豆豆:feya是男的，变性后改名sofia
大周小星星:66666666
lujinhao26:有遗憾的那才是人生
大周临川刺史:放到最上面一行吧
huangdavy酱:天才天才
易醉流年丶:天才
MaxJurl:这个故事很感人
s飘无影s:放在第一排
等等我找准星:人才啊
斯蒂芬咖喱6688:这个消消乐是用来平复心情的吗
DINORAM:？？？
猪小拜啊:上面一横
fantongkw:中间留一个
特困生总是缺觉:6666666666666666
文仔:？
过儿1314:胸好大
等等我找准星:明明过了
好名字都让猪给取了吗:6酱大笨蛋
Mighteel:第一排
大周男宠阿波罗:好像看结局啊
大周临川刺史:ok
14745755568:肩带。。。。。。。
李呵呵233:有点傻。。。
Robert1992:不对，放第一排就可以
丽丽嘴里没一句实话:天才
加尔刚蒂亚:66666666666666
MaxJurl:看到后面就懂了。
Banny19:这还带小游戏的
大周书生灬浅浅:66666
七年零七个月:游戏鬼才
Legolas6:现在的是游戏主题曲Time is a Place
huangdavy酱:这游戏真的催泪啊
我是基佬我自豪:游戏名：寻找天堂（去月球续作）  Finding Paradise.
石悦同学:6666666666666
偷了小缘袜子的野男人:bgm作弊呀
IMSamLee:6666666666666
an9891:气人主播
丽丽嘴里没一句实话:这作的解法不唯一的
人生只需尽开心:好喜欢这个bgm
大周独行侠熊初墨:6666666666666666666
YYp778225027:玩不来
爸爸今年18岁:蛇哥colin和索菲亚生了刘飞儿faye
特困生总是缺觉:天才（此条5毛）
lujinhao26:6666666666666666666
大周小星星:天才天才
hamillzhao:这个原声今年最好听的
一蜘:音乐真好听
huangdavy酱:天才
石悦同学:谢谢办卡
小哥哥二狗:感谢办卡
奸杀嘴段坤:GG吧
过来一只鱼:讲故事的好游戏
道门兵人:好听
大周小星星:天才石66
594330643:我的小游戏之王，女流去哪了
huangdavy酱:感谢办卡
愿持竿不顾:真的变了
呼呼呼:66你变了
丽丽嘴里没一句实话:Things change, roll with it
萝卜埋了:最初认识
右的人:变了
奶油小生萌尼禄:你变了
浓墨溢轩:女流你变了
aqa909101:你变了
theway12315:负心汉
大周图书馆保洁员小策:这游戏真的感触良多
魔王埃里克:你变了
huangdavy酱:一切都变了
JenovaJourney:前方高能
斯蒂芬咖喱6688:Things change, roll wit
一指点江山:你变了
Roxas111:高能来了哈哈哈哈哈
两个鼻孔的猪:最初认识
morank:可是绿了？
大周鉴黄师史强:变了
落羽千城:66你变了
晴晴的阳光:关键词是 孤独 一个人
想被豆子骂的豆国抖m:变成负心汉了
chimkie051:这后面越来越逗了
猪小拜啊:66你变了
pumpkincc:交叉叙事？
吉霸猫儿的大宝贝:things change
斯蒂芬咖喱6688:女流你变了
BULE_QT:肩带主播，关注了
一蜘:美
方东丶:前方高能
营销系之父:果然
晴晴的阳光:克林是个可怜的孩子
头上长草:开飞机的时候，被外星人夺舍了
我是基佬我自豪:游戏名：寻找天堂（去月球续作）  Finding Paradise
大周金龟老寒腿:高能预警
奶油小生萌尼禄:性感主播
七色灰:蝴蝶效应
Kuso198:。。。。。。。。。。
大周男宠阿波罗:。。。。。。。
加尔刚蒂亚:23333333333
人生只需尽开心:哈哈哈哈
lujinhao26:23333333333333333333
琦子么么哒:哈哈哈
huangdavy酱:things change，Roll with it
愿持竿不顾:。。。。
冷雨薇莫邪斯:。。。。
先生狐狸:你变了，色情主播，都露肩带了
尘风寒雨兮:2333333333
fantongkw:233333333333
大周AfterJourney丶超人:哈哈哈
ColdLord:。。。。
hamillzhao:哈哈哈哈哈
啃打鸡豪华晚餐:。。。。。。。。
人生只需尽开心:我还以为是传送门
大参礼部侍郎凉粉蘸醋:2333333333333333
我不知道什么昵称:什么是肩带？
lujinhao26:人才
黑什:a bird story 地方？
斯蒂芬咖喱6688:可太傻了
我是75B大凶:233333333
大周小星星:刺客信条？
一指点江山:蛤
MignonWimp:哈哈哈
theway12315:或许这就是。。
石悦同学:大气
营销系之父:真的是做梦啊
加尔刚蒂亚:毕竟是男人的浪漫
人生只需尽开心:谢谢飞机
huangdavy酱:感谢小蚂蚁的飞机
大周AfterJourney丶超人:男人的浪漫
大周mo法师:大气大气大气
有马赛克啊:迟到的飞机
一指点江山:大气大气
这月鱼一翅领了吗:···········
一蜘:可爱
小粉丝希望66天天开心:大气
冷雨薇莫邪斯:666666
小哥哥二狗:。。。
我姓尚名下下:大气大气大气
懒惰的绵羊丶:僵硬哈哈
达克赛德Uxas:钻头
一个男水友:这字幕可太秀了
只拍马屁的弗兰基:大气大气
JenovaJourney:66666666666666666666
huangdavy酱:小蚂蚁大气大气
Paid_L:又玩梗
斯蒂芬咖喱6688:大气大气
xcbl12:？
飞飞君君:66666666666666666666
一指点江山:谢谢飞机
纳尼亚_acfun:天才
cky122:...................
愿持竿不顾:。。。。。。。。。。。。
小哥哥二狗:。。。。。。。
ColdLord:我擦
绝世而佳丽:大气
lujinhao26:666666666666666666666
尘风寒雨兮:2333333
lycoris911:日天
大周屁民耳东:天元突破
人生只需尽开心:？？？？？
Kuso198:蛇精病。。。。
洁癖专家:？？？？？？？？？？？？？？？？？
马鹿党顶天立地:天元突破
wjson:中二少年
思君如流水丶:66666
小粉丝希望66天天开心:谢谢飞机
肆星小火龙:这么中二的嘛
将军北方粮仓占据:大气
择我所爱丶:6666666
大周男宠阿波罗:。。。。。。
语文课戴表:2333333
猪小拜啊:2333333333333
芋头圆oo:2333
故里青禾:天秀
theway12315:哇。。
DINORAM:去月球了
一指点江山:大气大气
大周铝粉英樱嘤:????????
这里怎么有个小66:或许这就是中二吧
0173昊:色情主播,我报警啦！
光武:黑寡妇，换了吧，能赢
hamillzhao:原力与你同在
飞飞君君:。。。。。。。。。。。。。。。。
fantongkw:我的钻头可是突破天际的
ranger_游骑:六酱，大笨蛋
风若黎:66666666666666666666666
66遛遛壮壮撞撞豆豆:真突破天际
虚心接受v坚决不改:66666666666
0173昊:66666666666
大周mo法师:？？？？？？
0bilbo0:……………………
吃货先生的日常:这是能突破天际的钻头
两个鼻孔的猪:。。。。。。
horienana:233333
小萝卜妮妮丶:？？？？
丽丽嘴里没一句实话:老哥求求你别秀了
主播给我生个儿子吧:....
永夜Gemini:66666666
冷雨薇莫邪斯:额。。。。。
ARK丶Lee:天秀
人生只需尽开心:妈耶
吉霸猫儿的大宝贝:2333333-
獠天流:太中二了= =
斯蒂芬咖喱6688:这是什么操作
豆豆可爱向日葵:？？？？？？？？？？
琦子么么哒:66666666666666666666666
大周金龟老寒腿:666666
IorzYou:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
美眉别皱眉:？？？？？？？？
ColdLord:哈哈哈哈哈哈哈
大周海军少将十月:66666666666666
飞飞君君:？？？？？？？？？？？？？？？？
chimkie051:我抓的是木星hhh
MignonWimp:妈耶
双手粘后脑勺上的小狼:.......
0bilbo0:突破天际
lujinhao26:天秀
xcbl12:66666
会飞的油肉干:给我一个钩爪 我能勾起这个世界
主播给我生个儿子吧:太牛逼了
愿持竿不顾:妈耶
我是你的小啊新:？？？？？？？？？？？？？？？？
huangdavy酱:哈哈哈哈
谁说我不直播:233333333333333333
Mayyang6:哈哈哈哈哈
一指点江山:小蚂蚁大气
石悦同学:66666666666
如果当我想起你:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈l
大树uhcgbvxhj:还真的突破天际了
我姓尚名下下:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
大周小星星:我去，这太秀了
大周独行侠熊初墨:好中二
MeShamater:66666666666666666666
巧克力飞弹XX:666666666666666666666
辰灬初:秀
我是基佬我自豪:游戏名：寻找天堂（去月球续作）  Finding Paradise.
大周AfterJourney丶超人:哈哈哈哈
一个男水友:太秀了
加尔刚蒂亚:这可太秀了
耿直的熊孩子:是真的皮
肆星小火龙:66666666666，这可太中二了
人生只需尽开心:哈哈哈哈哈哈
斯蒂芬咖喱6688:妈的壮壮
大周鉴黄师史强:666666666666666
小哥哥二狗:天才
aqa909101:2333
乐观QAQ:作者好皮
大周男宠阿波罗:笑死我了
huangdavy酱:妈耶，秀
未至之缘:66666666666666
向晚imba:我去尼玛惹
愿持竿不顾:天才啊哈哈哈哈
好听部星尘:23333
趁夜乘凉:23333333333
肆星小火龙:为所欲为
不要嫌我丑i:我要日这女的皮
一口好牙:66666
冷雨薇莫邪斯:哈哈哈哈哈哈
镹陌黎:666666666666666
萝卜埋了:哈哈哈哈
Heat是cHampion:这可太中二了[emot:dy107]
小凑的幸福理论:66666666666666666
大周临川刺史:666666
lujinhao26:好中二啊
将军北方粮仓占据:66666666666666666
弟弟别垫我脚:妈耶
大周猪肉佬刘大力:这也太秀了吧
重楼小哥:哈哈哈
两个鼻孔的猪:哈哈哈哈哈
风间漫步:哈哈哈哈哈哈哈哈
飞飞君君:666666666666666666666
纳尼亚_acfun:天才，绝了
fantongkw:二次元的watts
人生只需尽开心:哇
NemoEatos:天才
xcbl12:6666666666
这里怎么有个小66:666666666666666666
主播给我生个儿子吧:这台词66说毫无违和感
大周临川刺史:天才啊
ColdLord:这翻译天秀
aqa909101:中二
446254040:6666666666666666
大周AfterJourney丶超人:天才啊
吉霸猫儿的大宝贝:哈哈哈哈哈哈哈哈
尘风寒雨兮:天秀
语文课戴表:太秀了
huangdavy酱:哈哈哈哈哈
hamillzhao:天秀
这月鱼一翅领了吗:天才
Paid_L:脑洞跟66有的一比
桜花爛漫丶:上这是个🎈
愿持竿不顾:真是个天才
巧克力飞弹XX:66666666666666666666666
余光眼角:万象牵引
大周图书馆保洁员小策:作者脑子有洞
NostalgicDaydreamer:太秀了
pumpkincc:天秀
七色灰:天才
猪小拜啊:66666666666
虚心接受v坚决不改:666
一个男水友:鬼才上楼法
s飘无影s:这脑洞也太大了
Mayyang6:哈哈哈哈
大周独行侠熊初墨:天才
芋头圆oo:天才
瓶子不漏水:这可太秀了
我是75B大凶:天秀
天篷元帅:我勾下来的也是木星
飞飞君君:天才
两个鼻孔的猪:天才
大周铝粉英樱嘤:天才
妙水水水:太秀了
p383674540:天才啊
裤头改汗衫:妈耶
杨美补余:透了
阿缺还是枫:居然点头了
horienana:666666666666
这里怎么有个小66:为所欲为啊
心悦陈f:天才
榆河林:？？？
肆星小火龙:秀天
石悦同学:太秀了
大周海军少将十月:天才
lujinhao26:还有这种操作
一米六的中队长:你妹啊！
黑炭魷魚:我抓的是木星的…………~
大参礼部侍郎凉粉蘸醋:23333333333333
呆萌糖小豆:天才
LiKeason:天秀
大周mo法师:？？？？？
吉霸猫儿的大宝贝:蛇精病哈哈哈哈哈哈
huangdavy酱:感谢我爱彩姐的办卡
DINORAM:陈独秀
望月舒然:天才
斯蒂芬咖喱6688:这个脑洞
暗夜孤光:天才
葱卜开卦苏苇芦苇:天秀
达克赛德Uxas:直接拉墙不行么
小壁虎丶:这翻译可太秀
红酒nice:太修了
1219丶小火锅:太特么优秀了？！？
榆河林:？？？。。。
huangdavy酱:办卡大气
小哥哥二狗:这人是个天才
奸杀嘴段坤:无情的GG吧
Log10b:这可太秀了 原来还有这种爬墙方式
威风凛月:秀我一脸
我姓尚名下下:嘿
IorzYou:字幕组人才
满脑子基因进化的Z:天才
大周AfterJourney丶超人:哇
xinxingru:隔山打牛
加尔刚蒂亚:笑话好冷，满眼金星
ranger_游骑:蒂花之秀
斯蒂芬咖喱6688:想到了上个礼拜睿智的河水
Paid_L:哇
纳尼亚_acfun:扔过去
天下第二孝子:蒂花之秀
小海6601:现在的汉化也都是天才
pumpkincc:哇哦
芋头圆oo:哇
xcbl12:还飞啊
小宇哈哈哈sj:bgm犯规
小小刀神S:天台
一蜘:么么哒
洁癖专家:物理是什么，能吃吗
名字真难起111:挖藕
我是基佬我自豪:游戏名：寻找天堂（去月球续作）  Finding Paradise
威风凛月:bgm好听
啃打鸡豪华晚餐:暗示了
基督山菠萝:这肩带很诱人
iam独孤响爷:faye是肚导吗
过来一只鱼:为嘛要看这货的回忆 作者回忆杀
MyMwsky:a bird stroy
绝世而佳丽:泪
名字真难起111:哇偶
獠天流:FFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFF
wenmachixue1:所以才做了机长
樱下丶祈夜:这个故事是鸟的故事，有那个游戏
黑炭魷魚:彩蛋2
xsy214673329:、、、
右的人:扎心 距离太远
JenovaJourney:鸟的故事
心悦陈f:哇，这部游戏的音乐可真的棒
丽丽嘴里没一句实话:彩蛋来了
MyMwsky:才发现么
abc745312:66姐
fantongkw:鸟的故事
愿持竿不顾:鸟的故事？
huangdavy酱:扎心了
斯蒂芬咖喱6688:浪漫
一口好牙:666666666666
不落笙歌:哭了
budongshou:都是连着的
大周御医春辉:小鸟的故事
基督山菠萝:这肩带很诱人这肩带很诱人、
594330643:鸟的故事的续作啊
墨泉ST:啊呜呜，好呀
欧阳欢歌:不会女孩是双胞胎吧
乐观QAQ:三部曲的节奏
取个名字要记得我:she了
一口好牙:鸟的故事
奶油小生萌尼禄:你的身材可太棒了
ranger_游骑:说个鸟
一口好牙:没谁了
喝粥少女继续挨饿:女流玩过ganhbeasts了吗？
尷尬了一比:续作
大周物语:两个前作都有联系的
杨美补余:钩爪
大周御医春辉:鸟王
kanafansjon:太扎心了
一个男水友:太孤独了 这孩子
浮云菜:请问66推荐过一个读物是叫《非正式读者》吗
弟弟别垫我脚:扎心了老铁
huangdavy酱:回忆杀
一蜘:美
心悦陈f:喜欢啊
斯蒂芬咖喱6688:大气大气
墨泉ST:邬皇好呀
大周御医春辉:抑郁症
主播给我生个儿子吧:555555555
石悦同学:大气
樱下丶祈夜:我觉得faye就是鸟的化身，我觉得
二狗子啊啊啊:女流姐姐你的白色吊带露出来了
飞线2020:我早上看国师就从这看的
大周mo法师:大气大气
发酱的卷心菜:太难过了
芋头圆oo:[emot:dy118]
夜里我的梦:注意以前和现实的楼房的阳台
小萝卜妮妮丶:大气
将军北方粮仓占据:大气 谢谢飞机
这里怎么有个小66:大气大气
子清悠:大气大气
lujinhao26:大气
小哥哥二狗:大气
xcbl12:大气大气
大周御医春辉:大气
我是基佬我自豪:游戏名：寻找天堂（去月球续作）  Finding Paradise.
huangdavy酱:感谢高萊瓦的飞机，大气大气
斯蒂芬咖喱6688:鸟？？？
stdda:the uncommon reader
huiji4525:我们鸟粉不服气
大周独行侠熊初墨:飞机大气
天下第二孝子:大气
SuperOld叁:大气
蒂其Aysa:太难过了
小智就决定是你了:66姐是在放屁吗，侧身
paul34啊啊啊:想去上厕所
迷岛遇她i:老板理性消费
我是糯米有点软:清华状元：折zhe了？
落单的哥布林:神作，买买买
马里奥说66吃鸡很萌:yjj式聊天
DanielOS666:还玩呢
大周御前侍卫默默:大气
470554895:666
主播给我生个儿子吧:自闭TV嗨粉们快下
paul34啊啊啊:求暂停，，
基督山菠萝:这肩带很诱人
自制:faye。。。不是飞儿么
大周御医春辉:老板大气
pepsi312:66666666
海丰集团军方力申:啵啵
fantongkw:他人即地狱
浮云菜:谢谢the uncommon reader
心悦陈f:音乐听得感觉好沉重
加尔刚蒂亚:大气大气
杨美补余:狗牌
奶爸云叔kipper:笑尿了
樱下丶祈夜:鸟走了，faye诞生了
huangdavy酱:飞机大气
黑炭魷魚:借角色説出玩家對鳥的故事的看法
无序丶白渊:侧身放屁哈哈哈哈哈
98四月是爸爸的谎言:这飞儿是他孤单的幻想实体
我妻mayuki:感觉faye是主角幻想出来的
二狗子啊啊啊:女流姐姐你的白色吊带露出来了。
有马赛克啊:柳颜在放屁
lujinhao26:扎心了
加尔刚蒂亚:233333333333
丽丽嘴里没一句实话:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
大周临川刺史:哈哈哈哈哈哈哈哈
s飘无影s:？？？？？？？？？？？？？？
大周AfterJourney丶超人:哈哈哈哈
愿持竿不顾:哈哈哈哈哈哈哈
weibo_EwPGqK:6666666666666
closetomee:哈哈哈哈哈哈哈
呼呼呼:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
一个男水友:后悔
停不下的jo步:？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？、
夜猫NO:哈哈哈啊啊
286880880:哈哈哈
小哥哥二狗:？？？？？？？？
食月天狗:为什么你要一个人演两个角色了
熊的霸道:？？？？
一口好牙:6666666666666666
尘风寒雨兮:？？？？？？？？
elijan:233333333333
乌兰孚多斯:23333
xcbl12:？
lujinhao26:哈哈哈哈哈哈哈
只拍马屁的弗兰基:？？？？？？
Lopolive:23333333333333
york1992:？？？？？？
secretlhy:？？？？？？？？？？？？？？？？@S@S
CVTE丶:？？？？？？？？？？？？？？？？？？
空之轨迹5010:2333333333
乐观QAQ:？？？？？？？
ch121888:233333333333
这月鱼一翅领了吗:················
美眉别皱眉:233333333333
吃货先生的日常:给大家推荐一本叫 故事 的书
cky122:2333333333333333333333333333333333333
懒惰的绵羊丶:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
huangdavy酱:哈哈哈哈哈哈
六六来扭扭:2333333333
表面是绅士:哈哈哈哈哈
肆星小火龙:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我姓尚名下下:哈哈哈哈哈哈哈哈哈
weibo_EwPGqK:66666666666666
懒成一只喵:233333333333
文仔:哈哈哈哈
主播好大让我摸下:哈哈哈哈哈哈哈
瓶子不漏水:？？？？？？？？？？？
大周御前侍卫默默:哈哈哈哈哈
A铅笔:2333333
morank:23333333333333333
NostalgicDaydreamer:蛤？
一蜘:么么哒
啃打鸡豪华晚餐:？？？？？？？？？？？？？？
小萝卜妮妮丶:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
子清悠:？？？？？？？？？？？？
finu0731:？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
隐鳞戢翼1314:？？？
独衣无二:是法爷不是飞儿
我是75B大凶:2333333333333
一口好牙:啥
Mighteel:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
流浪的兔子先生G:哈哈哈哈时候哈哈哈哈哈
暖场I嘉宾:哈哈哈哈哈
阿池池池池池:哈哈哈哈哈哈哈
Namanegi:?????????????
周黑鸭i6:233333333
豆腐心er:？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
将军北方粮仓占据:？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
女流理智能BB粉:？？？？？？？？？？
Estro丶少帅:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
面壁者羽隹山久丰:6666666666666666666
相遇如初丶:23333333
满脑子基因进化的Z:？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
热冰:鸟死了
墨情殇:233
家常豆腐:@A壮壮
倚剑浮云:2333333333333333333
一点点酷哦:？？？？？？？
石悦同学:？？？？？？？？？
风若黎:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
四风谷1413:扎心了
发酱大大大笨蛋a:？？？？？？
大周临川刺史:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
Q116945b038392dbb9:hhhhhhhhhhhhh
大周独行侠熊初墨:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
如果当我想起你:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
horienana:2333333333333333333333333333
NDDDD:???????????????
飞飞君君:？？？？？？？
唯一指定三头龙:？？？？？？？
马上又是元旦之后:哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
择我所爱丶:哈哈哈哈哈
辣炒五花肉:哈哈哈哈
双手粘后脑勺上的小狼:？？？？？？？？？？？？
凡星528:233333333
我nl旳依赖丶:?????????<6>
齐蛋小短裤丶:哈哈哈哈哈哈哈
纳尼亚_acfun:这就是你摔壮壮后不承认的理由?
lujinhao26:666666666666666
silveryten:？？？？？？？？？？？？
小虾才没香喷喷:？？？？？？？？？？？？？？？？？？
一口好牙:可以
冷雨薇莫邪斯:6666666
渭城有雨少年有侍啊:哈哈哈哈
二愣青年:2333333333333
一髮銣雪一纟分飛了涙:哈哈哈哈哈哈哈哈
panda_samele:？？？？？？？？
斯蒂芬咖喱6688:？？？？？？？？？？？？
卟知道:？？？？？？
大周mo法师:2333333
咕咕尬:哈哈哈哈哈
人生只需尽开心:哈哈哈哈哈哈哈
有梦想的xx啊:？？？？？？
石陈大海UPUP:？？？？？？？？
470554895:呵呵
sanye大魔王:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
独属两仪式的空境:23333
右的人:？
柄用户账号不已被占用:？？？？？
hamillzhao:哈哈哈
心悦陈f:？？？？？？？？？？？
牙神幻世录:？？？
不具姓名:2333333333333
SuperOld叁:666666666666666
墨情殇:233333333333333
galler1982:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
落羽千城:23333333333
aqa909101:2333
插叉C:？？？？？？？？？？？？？？？@S
一个男水友:太后悔了
k3k50:哈哈哈哈哈哈哈
我姓尚名下下:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
诺萨热热:???????????@S
夏晓琛:哈哈哈哈哈哈或
人民的仆从:hahaha
樱凋芳华:?????????
逍遥哥哥1991:？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
两个鼻孔的猪:呵呵红红火火
满脑子基因进化的Z:？？？？？？？？？？？？？？
欢乐豆儿:蛤？
大周金龟老寒腿:？？？？？
奸杀嘴段坤:GG
substituteZ:2333333333333333
entercookie:？？
默海空:233333333333
我是75B大凶:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
Love丶Fish:23333333333333
宇文呦:？？？？？
重楼小哥:233333333333
13999999999999:？？？？？？？？？？
xcbl12:？？
花落0323:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
ZCL洛:23
算了还是改名吧:哈哈哈哈哈哈
时光何时流逝:2333333333333
子清悠:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
huangdavy酱:哈哈哈哈哈哈哈哈哈
cxc123200:2333333333333
ranger_游骑:蛤？？？
我是平淡人生:别出戏啊
灼眼的讨伐者:什么？
面壁者羽隹山久丰:哈哈哈哈哈哈哈哈哈
sunnyday01:？？？？？？
爱本无邪:？？？？？？？？？？？？？？？
呆萌糖小豆:2333333333333
最後的藤葉:哈哈哈
海绵老哥:哈哈哈哈
美眉别皱眉:233333
银竹空:？？？？？？
wk19930410:?????????
在下芭蕉桑:？？？？？？？？？？？？？？
洁癖专家:世间大难，唯有自救
黑付你丶小臭:666666666666666
夏优凉:？？？？？？
好听部星尘:2333333
GuardianV:破案了
大周绍兴师爷:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
MignonWimp:蛤
o此处应有马赛克o:？？？？？
奶油小生萌尼禄:樱桃小嘴
LostCapricorn:哈哈哈哈
GreedSama:哈哈哈哈哈哈
真小魔:？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
小粉丝希望66天天开心:？？？？？？？？？？？
大周社会闲散人员:emmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm
Log10b:哇~你可真自作多情
赛怪兽:233
直播41的正确打开方式:2333333333333
巨根少女Hanser家的黑猫:❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓
18729383772:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
小哥哥二狗:哈哈哈哈哈哈
大周小星星:哈哈哈哈哈
思君如流水丶:？？？
940773093:？？？？？？？？
大周忍者卡卡西:233333333
剑啸沧澜:？？？？？？？？
砒霜用户Tz121:？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
时光何时流逝:笑尿了
大周情报官马甲线:23333333333333<6>
草特哥嘛意思弟弟:23333333333
浅浅浅浅浅浅浅浅浅浅:？？？？？？？？？？？？？？？？？
马里奥说66吃鸡很萌:哈哈哈哈哈
发硬的馒头:病人出现记忆混乱了
我是基佬我自豪:游戏名：寻找天堂（去月球续作）  Finding Paradise
秋风暮霞惋红曲l:？？？？
贝梦似影:hhhhhh
威风凛月:66666666666
愿持竿不顾:没事 剩下的别说了
这个喵不是白喵的:23333333333333333333.
只拍马屁的弗兰基:突然忏悔还行
我只会变羊:心疼渣哥
我姓尚名下下:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
一个男水友:有些事情就是不能说
所谓的世人:ahahahahah
风鸣草:66666666666666666
齐蛋小短裤丶:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈
大福大福666:大大大大大
主播不洗头:？
半半半半点丶:。。。。
470554895:666666
心悦陈f:哈哈哈哈哈哈啊哈
巧克力飞弹XX:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
lujinhao26:哈哈哈哈哈哈哈哈哈蛤
ColdLord:壮王爷心里苦
可遇不可求的她:？？？？？？？？？？
喵儿and圈儿:？？？？？？？？？？？？？？？
一米六的中队长:原来壮壮以前头没那么大？
大周独行侠熊初墨:哈哈哈哈哈哈哈哈哈
風吹叶落丶:????????????
2587903048:??????
独孤O不归:哈哈哈哈哈哈
huangdavy酱:渣哥你听见了么
猪小拜啊:2333333333333
月中石:？？？？？？？？？？
GetoveriT1995:？？？？？？
gx1994:？？？？？？？？？？
AppleLee丶:突然开始表演
Roxas111:伏笔了
我姓尚名下下:哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这月鱼一翅领了吗:别说了 扎心
pepsi312:后悔了
永夜Gemini:哈哈哈
大周AfterJourney丶超人:记一辈子了
最後的藤葉:壮壮哭了
加尔刚蒂亚:突然忏悔
GBA贫民骑士:Faye好聪明[emot:dy118][emot:dy118]
上去就是一钉锤:哈哈哈哈哈哈哈哈<6>
pas100:难怪壮壮那么傻
一根筋好:哈哈哈哈
远方136:出啥事啦?
心悦陈f:想哭
sxw123:抱摔？
苏YFFFFFFFF:摔过壮壮？
1219丶小火锅:666666666666666666666
冷冷的十月:老师，🙋🏻我想去厕所。能暂停下吗？
肆星小火龙:还有这种不能说的故事吗，说来听听
Paid_L:壮壮，算了算了
齐蛋小短裤丶:有些事情就是不能说
0173昊:哈哈哈啊啊
meeting2017:主播代入了？
wjson:事已至此
有梦想的xx啊:渣哥你听见了吗
我姓尚名下下:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
huangdavy酱:渣哥记一辈子
Mayyang6:233
萝卜哥不爱兔子:壮壮脑子给你摔放屁了
默海空:本来你家有两个高考状元！
大周临川刺史:哇
五赤三:壮王爷房间号多少
我姓尚名下下:哈哈哈哈哈哈哈哈哈
右的人:小时候？
xcbl12:哇
斯蒂芬咖喱6688:这不是小时候的丽丽吗
huiji4525:自闭症？
Mayyang6:23333
vision66:faye真的是男的~
我姓尚名下下:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
黑炭魷魚:這裏是學校的樹變成那樣的原因
将军北方粮仓占据:恋爱了
66遛遛壮壮撞撞豆豆:渣哥算了算了
你怕是石乐痣:童年的纸飞机
食月天狗:不要演独角戏了一啊，找人来一起演呀
齐蛋小短裤丶:渣哥冷静
只拍马屁的弗兰基:去厕所还行
我姓尚名下下:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
paul34啊啊啊:老师，🙋🏻我也想去厕所。能暂停下吗？
Moshrsago:居然没追击
右的人:变了
大周AfterJourney丶超人:喝口水
乌鸦坐飞机23333333:安神豆腐渣
七色灰:这女人不可能忏悔的 她可惜好姐姐形象
我姓尚名下下:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
huangdavy酱:背景好浪漫
一个男水友:他老是想过去
MyMwsky:笨蛋
黑炭魷魚:詳情請看鳥的故事……~
我觉得咱们就这样吧:天道有轮回，苍天饶过谁
小哥哥二狗:笨蛋
薛丁格的猫:蛇哥和刘飞儿什么时候搞在一起的？
斯蒂芬咖喱6688:哈哈哈
大周临川刺史:飞行员
o此处应有马赛克o:冒险岛2嘛 纸飞机……
银狼之逐:66喝点水吧
浪子逸:我推荐你读《百年孤独》，《城市发展史》
因为坑被人暗杀:白色吊带
周黑鸭i6:请假上厕所的老哥牛逼，
66遛遛壮壮撞撞豆豆:结果摔死了
美眉别皱眉:用瓶子
lujinhao26:哇
ColdLord:你小时候一把屎一把尿喂人家怎么不说
我愚蠢的ou豆豆哟:所以他后来做了几张
丽丽嘴里没一句实话:重点来了
一口好牙:6666
骨灰拌饭才叫香:最后真的是机长
隔壁老张喔:表白了吗
易醉流年丶:哭了
齐蛋小短裤丶:6酱大
乐观QAQ:真的成了
pas100:扎心了
夜猫子博:破案了
希望你以后生活愉快:绿了绿了
冷雨薇莫邪斯:哇
18865559377:猴呢
Aki石记椰子酱:？？？？？
lujinhao26:66666666666666
一指点江山:飞一下试试
阿池池池池池:天呐
Paid_L:…影响深远的青梅竹马
懒惰的绵羊丶:你打嗝破坏了感情
huangdavy酱:喝口水吧6酱
WttheFuk:为什么不去跳楼呢
两个鼻孔的猪:6酱大笨蛋
lujinhao26:555555555555555555555
我是基佬我自豪:游戏名：寻找天堂（去月球续作）  Finding Paradise.
这里怎么有个小66:哇~
小哥哥二狗:23333333333
一口好牙:所以后来成了
尘风寒雨兮:扎心了
xcbl12:为什么不去坐飞机呢
hjk8988773:老师，七点多了
洁癖专家:好姐姐的形象？前面的你笑死我了哈哈哈哈
galler1982:空姐也可以啊
芋头圆oo:梦的开始
大周小星星:66喝水喝水
Walk淳子:难受
浪子逸:我推荐你读《百年孤独》，《城市发展史》，
98四月是爸爸的谎言:三个2带对3，
我家充气瑶最最萌owo:飞儿dudao
YuanNS丶:扎心了
我姓尚名下下:哈哈哈哈哈哈哈哈
一口好牙:飞了
YYp778225027:朝鲜飞行员
lujinhao26:原来如此
bingoAdom:扎心了
妖灵武菌:单身狗难受
GBA贫民骑士:哇哇哇哇哇[emot:dy118][emot:dy118]
fantongkw:原来是这样成飞行员的
纳尼亚_acfun:呵，女人
妖灵武菌:扎心了
2587903048:尬聊
dandandeai:扎心了
1394862710:爱你啵啵啵
一指点江山:哈。
浪子逸:我推荐你读《百年孤独》，《城市发展史》
Leo觉照当下:这游戏的对话还没有弹幕有趣的
卖梳子的表:搞笑对话
方东丶:为什么不做空姐呢
两个鼻孔的猪:实现她的梦想
未至之缘:输在起跑线上
学姐快来帮我推个油:脖子上是什么？
尷尬了一比:百年孤独
大周mo法师:尬聊还行
一个男水友:试试就试试
WttheFuk:天真的小孩子
妙鲜包妙妙妙:呵，男人
半半半半点丶:G港集装箱
弱鸡队长001:单身狗难受＋1
lujinhao26:扎心了
66遛遛壮壮撞撞豆豆:一辈子都活在这女人的阴影下
猪小拜啊:你打了个隔 想哭的我又不想了
将军北方粮仓占据:扎心 羡慕
一口好牙:为啥不做空姐呢
肆星小火龙:图样图森破
Dedicating:666
加尔刚蒂亚:这是搬家了？
huiji4525:我顺其自然了没有考到北大啊
威风凛月:看着别人的青春梦的开始 美好
偷了小缘袜子的野男人:“”？、
魔王埃里克:呵，女人
大周临川刺史:哇想想我小时候在干嘛
杨美补余:呦侃福来图泽斯凯
风中追风1213810025:1、
你拿的住我吗3:wa
屎盖肚:为什么我眼睛有点湿润
肆星小火龙:sometimes naive
你也太好看啦:暗示下次落机场
野灬马:到处都在推荐我读百年孤独 城市发展史
TD丶行哥:哎，女人
斯蒂芬咖喱6688:小时候可太单纯了
你拿的住我吗3:哇
我是基佬我自豪:游戏名：寻找天堂（去月球续作）  Finding Paradise
lujinhao26:扎心了！
一口好牙:明天就去找66？
心悦陈f:听得我心里很沉重
DINORAM:还有多久完结
一指点江山:找机场
EvilDevil凯:妹子暗示我就是飞机场
望东川WDM:感觉小女孩要没
云上的日子Z:推荐你读麦田里的守望者
弟弟别垫我脚:pacman
NirvanaO3O:准备教父梗
ymd5234:这个公司的就想哭。。
两个鼻孔的猪:开始沉重了
云上的日子Z:推荐你读麦田里的守望者1
将军北方粮仓占据:吃豆豆
如果当我想起你:纳豆：？？？？？？？？？？
hamillzhao:干tmd g胖
苏泊尔丶海洋活力去屑:，66你怎么脖子上绕了绷带 掉血了吗
斯蒂芬咖喱6688:我们不一样啊
12SASAKI:思春期
云上的日子Z:推荐你读麦田里的守望者2
huangdavy酱:麦田里的守望者
ColdLord:。。。。
奶油小生萌尼禄:一头撞进
计划经济养活敌人:左边是一把gibson的lp的广告
主播给我生个儿子吧:........
我家充气瑶最最萌owo:大脑阔豆子豆子
ranger_游骑:吃66
云上的日子Z:推荐你读麦田里的守望者3
因为坑被人暗杀:克格萌犬
冷冷的十月:哇，这游戏。全都是回忆杀呀
锦锦呢:这是他小时候的想象玩伴么？
豆包的王后:飞儿？<66>
果壳中的土豆:豆豆
墨泉ST:66坐直一点
想景的1:[emot:dy101]
云梦千年:是和to the moon 一家公司做的吗
遺失的緣:我想把那个白色的带子解开
云上的日子Z:推荐你读麦田里的守望者4
west09wood:大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大
七色灰:主播脖子上是创可贴
你怕是石乐痣:大大大
寧哥哥:六儿，真性感儿[emot:dy005]
chnuanhuak:不要刷屏
余光眼角:所以这主人翁的一生就是在为了这女孩在努力
NirvanaO3O:这里伏笔
ranger_游骑:大大大大大大
想景的1:[emot:dy101][emot:dy101]
我是基佬我自豪:游戏名：寻找天堂（去月球续作）  Finding Paradise.
遺失的緣:大大大大
QAQEGG:fa法ye爷
销魂暗香影自怜:大大大
小6爱眯觉:飞儿叫蛇哥去做飞行员？
SKRMELONWELL:青春期就只有这些录像？
魔王埃里克:突然变大
因为坑被人暗杀:我想勾一下白色的带子
有马赛克啊:66把话筒挪开
撸过多:左边白色的是什么
六六来扭扭:美美美美美
飞飞君君:大大大
fantongkw:梦日记
pumpkincc:大大大大
80利群:大啊
心悦陈f:女皇歪着身子坐，不会难受吗
板蓝根好好喝:什么RPG？
榆河林:[emot:dy102]
精分君丶:@S暂停
二狗子啊啊啊:女流姐姐你的白色吊带露出来了
CK戒爱:大大大<6>
如果当我想起你:美美美美美美美美美美美美美
GuardianV:大大大大大大大大大大大
小智就决定是你了:白色的带子是做什么的
胖头鱼菜菜菜:这是什么类型的游戏啊?
我说秃子你说吆:怎么感觉今天有点歪，是我屏幕歪了嘛
派大星晒腹肌:美美美美美美美
大周武明空丶:你们在观察什么
天下第二孝子:66姐你肩带
qq419276884:这就是他想去的地方
404ist:不要yy我皇的背背佳了
空白melody:祖传吊带
墨泉ST:66坐直一点，你这样对脊椎不好
a7430538:该吃饭了吧
大周武明空丶:跑偏了
常威又在打来福啦:呜呜呜，被禁言了
肆星小火龙:你们都中了幻术，根本没有什么白色肩带
Alice12:这带子漏了几个小时了
撸过多:应该是限量版的背背佳
因为坑被人暗杀:白色带子是电线，66是机器人
我是基佬我自豪:游戏名：寻找天堂（去月球续作）  Finding Paradise
lujinhao26:影响一个男人一生的女孩
huangdavy酱:6酱肩膀不舒服，你们别刷了
二狗子啊啊啊:啊啊啊
GBA贫民骑士:对啊我们青少年都是挂小姐姐的
主播给我生个儿子吧:我跟66是情侣毛衣小老弟儿们
一口好牙:坐直
王纸楊:女流姐姐你的带子露出来了
如果当我想起你:那是背背佳，别YY了
小鱼好干:晚餐凉了
易醉流年丶:天才
有马赛克啊:导演把话筒挪一挪
洁癖专家:路易基？
JenovaJourney:头疼
ColdLord:色相头歪了吧
我刚从天上下来:性感
斯蒂芬咖喱6688:悦语
一声霹雳YIN:[emot:dy109]
无聊小仙:今下午刚通关
大周AfterJourney丶超人:悦语
1219君临天下:可爱
大周临川刺史:哈哈
懒惰的绵羊丶:成了？
大周猪肉佬刘大力:可爱
魔王埃里克:背背佳，还可以哦
一个男水友:天才
心悦陈f:大哥，成年了吗，一根吊带也要纠结半天吗
将军北方粮仓占据:成了？
DINORAM:...
feng1023x:前凸后翘腿子长？
elijan:错了
加尔刚蒂亚:6666666666666
huangdavy酱:可爱可爱
li2040:成了？
这月鱼一翅领了吗:我的记忆被更改了
大周临川刺史:天才
6酱萌萌哒:成了
一米阳光卍:都没看过背背佳？
lujinhao26:6666666666666666666666666
FLJ187:色情主播,我报警啦！
一个男水友:天才天才
小哥哥二狗:成了
主播给我生个儿子吧:霍霍
hamillzhao:成了
1219君临天下:成了。成了
大周独行侠熊初墨:6666666666666666
斯蒂芬咖喱6688:小天才
huangdavy酱:天才天才天才
amude:真成了
没有黑眼圈的熊猫丶:大大大
派大星晒腹肌:流批
FLJ187:66666666666
lujinhao26:天才
GuardianV:6大大大大大大大大大大大大大
ColdLord:厉害了
大周鉴黄师史强:66666666666666666666666666
huangdavy酱:你可真是个小天才
将军北方粮仓占据:你可真是个小天才
大周金龟老寒腿:66可真是个小天才
加尔刚蒂亚:这是刚当副驾驶
32号&娶你:媳妇儿我来啦。
肆星小火龙:666666666666666666
石悦同学:666666666
elijan:副驾
sos丶睡觉:存个档先
一指点江山:你可相信是个小天才
斯蒂芬咖喱6688:这飞机？
瑟瑟发抖的福建人:美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美
我是基佬我自豪:游戏名：寻找天堂（去月球续作）  Finding Paradise.
Brusher:恩♂
一个男水友:这个男博士是个睿智
lujinhao26:？？？？？？？？？？
614692873:哇哦
一蜘:可爱
大周武明空丶:？
amude:狗洞？？？
小哥哥二狗:？？？？？？
有马赛克啊:圆圆圆圆圆圆圆圆圆圆圆
派大星晒腹肌:哇欧
主播给我生个儿子吧:...........
lujinhao26:翻译鬼才
614692873:哇哦 的
将军北方粮仓占据:狗？？？？？？？
冷雨薇莫邪斯:哈哈哈哈
芋头圆oo:233
石悦同学:350？？
pumpkincc:390？
谐神大人:390
614692873:哇哦哇哦
肆星小火龙:狗洞
huangdavy酱:翻译又调皮了
大周临川刺史:哈哈哈哈哈
猪小拜啊:三狗洞
加尔刚蒂亚:23333333
kviori:390<66>
石悦同学:大气
右的人:3狗洞
复制忍者丶:31901
lujinhao26:哈哈哈哈哈哈哈
huangdavy酱:字幕组又调皮了
一米阳光卍:66你衣服歪了
1219君临天下:狗洞?
秋以为期:张宇老师？
小哥哥二狗:感谢办卡
ranger_游骑:飞行员66
SK纪颜:三狗洞=390
冷雨薇莫邪斯:233333
斯蒂芬咖喱6688:这机舱
Starryblood:23333333333
肆星小火龙:翻译皮皮
战斗的枯萎君:广东人？390
加尔刚蒂亚:这个机长又耍他
ColdLord:这翻译哪请的啊
镹陌黎:哈哈哈哈哈哈哈哈
主播给我生个儿子吧:哈哈
huangdavy酱:感谢五张办卡，大气
大周临川刺史:这样啊
纳尼亚_acfun:万恶之源
大周AfterJourney丶超人:是，机长
香波兄弟会的阿CCCCC:23333
春哥:考驾照？
派大星晒腹肌:汉化组很皮
这月鱼一翅领了吗:是 女皇
美眉别皱眉:是 机长
将军北方粮仓占据:是，机长
一个男水友:大碴子汉化组
JenovaJourney:万恶之源
黑炭魷魚:薪火相傳
大周临川刺史:懂了懂了
lujinhao26:万恶之源
huangdavy酱:感谢五张办卡，大气大气
大周金龟老寒腿:哈哈哈哈哈
Dzs灬寒风:是 66
1219君临天下:每一次都在徘徊孤单中成长
小萝卜妮妮丶:是，机长
将军北方粮仓占据:是，66
斯蒂芬咖喱6688:是，机长
肆星小火龙:副机长这么好当的吗
YazzEmpire:脖子上白色的是啥
加尔刚蒂亚:666666666666666
芋头圆oo:2333
大周猪肉佬刘大力:是 女皇
我是基佬我自豪:游戏名：寻找天堂（去月球续作）  Finding Paradise
大周AfterJourney丶超人:哈哈哈
cky122:2333333333333333333333333
冷冷的十月:今天又拖堂了，占用了体育课
bingoAdom:是 机长
石悦同学:是，机长
Paid_L:哈哈哈
Yook莪:皮
elijan:2333333
小哥哥二狗:是，女皇
未至之缘:起落架已放下
尘风寒雨兮:233333333333
a790535661:Thankyou sir!
fantongkw:哈哈哈哈哈
大周海军少将十月:是，女皇
冷雨薇莫邪斯:哈哈哈哈
阿池池池池池:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这局是送分题:233
一口好牙:6666666666
七色灰:23333
鱼的第八秒穿越:2333333333
石悦同学:是 机长
光影伴我飞:是 皇上
风间漫步:是 机长
琦子么么哒:哈哈哈  万恶之源
hamillzhao:是 女皇
美眉别皱眉:是机长
齐蛋小短裤丶:哈哈哈哈哈
满脑子基因进化的Z:是 女皇
6酱大笨蛋:皮
DINORAM:哔~~~~
一颗迷路的小流星丶:bi
大周社会闲散人员:哈哈啊哈哈哈哈哈啊哈‘
有马赛克啊:大大大大大大大大
耿直的熊孩子:是 女皇
lihuai12138:大大大大
心悦陈f:是，机长
huangdavy酱:字幕组，李时珍的皮
斯蒂芬咖喱6688:傻？
大周小星星:哈哈哈
大周武明空丶:傻。。。。。。
6则天贴身锦衣卫:大大大大大大
大周AfterJourney丶超人:是的 机长
大周独行侠熊初墨:是 女皇
齐蛋小短裤丶:傻逼
lujinhao26:是 女皇
战斗栾小一:是 女皇
大周金龟老寒腿:哈哈哈哈
小萝卜妮妮丶:哈哈哈哈
a645887994:??????
弟弟别垫我脚:素质航班
threetwolx:是女皇大人
一指点江山:是 机长
无情忍者猫:是 机长 太秀了全是伏笔
璐乄璐:是 女皇
芋头圆oo:傻c
秋风暮霞惋红曲l:大大大大大
AC纯黑少爷灬:哎
0bilbo0:哈哈哈哈
鱼的第八秒穿越:幽默的机长
洁癖专家:饿死他
IorzYou:否，机长
天下第二孝子:哈哈哈哈哈哈哈thank you sir
家钊叫小家喵:饿死他
榆河林:是
弟弟别垫我脚:素质航空
性感小耳机:嘎哈
实力崩盘:大大大大大大
柒茶彡:是   女皇
一指点江山:你这个傻A
huangdavy酱:汉化组，李时珍的皮
00小影00:大大大
还是女主播好:是 机长
一髮銣雪一纟分飛了涙:起落架已放下
骨灰拌饭才叫香:姐，饿
诺糯无言:今天没有精装的男嘉宾吗
ColdLord:傻Y
一蜘:嗯
有马赛克啊:大大大大大大
杨美补余:值机开始
光武:饿死他机长
nuitetoilee晚星:clearlove
斯蒂芬咖喱6688:这飞机有点抽象啊
齐蛋小短裤丶:是，机长
GuardianV:汉化组。皮
有马赛克啊:圆圆圆圆圆圆圆圆
一口好牙:6666666666、、
丶玉丶米:这肩带
弟弟别垫我脚:阿射
将军北方粮仓占据:空姐 刺激
风府乄:大大大大大大大
圣西罗广场:渣哥去哪了啊，怎么好久不见了
派大星晒腹肌:是，6酱
我说秃子你说吆:安排一下
我是基佬我自豪:游戏名：寻找天堂（去月球续作）  Finding Paradise.
一口好牙:阿蛇
风府乄:大大大大大大大大大大
湖广总督:大大大大大大
likeiupxz:我觉得你挺漂亮的
小哥哥二狗:ash
洁癖专家:碍事儿
浩哥丶Ackerman:白色
JenovaJourney:灰烬大人
1乖乖站好1:碍事儿
遺失的緣:来我去把肩带解开
hjk8988773:阿射
绝望摇篮曲:空乘酒会游戏很刺激的哦
少侠洗个脚:亚瑟躺枪
浮生皓晨:哇哦，这衣服，假装有熊？？？
我不叫陌路:一听就是薪王
肆星小火龙:碍事儿
我的朋友是个呆:爱射？
这月鱼一翅领了吗:灰烬打人
没心没肺迟钝男:大大大大大
D大Z:安神
七色灰:i社？
一口好牙:阿蛇皮怪
都比你们长:安神
wubhww123:灰人
ranger_游骑:碍事儿？
有马赛克啊:圆圆圆圆圆圆圆圆圆圆圆圆
逗灬鱼一哥:白色的带子能扯出来看看嘛
没有一缕阳光:魔法水晶箭
萝卜埋了:尘埃
凤羲:二婶
香波兄弟会的阿CCCCC:灰烬使者
kerlly24:大大大大大大大
YJJpp迷弟:？？？
ZhangZhangQ2416:亚瑟
专打陌生人:白色 刺激！
家钊叫小家喵:尘埃：？？？
小狮子_大吃货:阿屎
两个鼻孔的猪:ash
Lopolive:灰烬大人 传火不
斯蒂芬咖喱6688:渣哥
方东丶:爱射
圣西罗广场:谁知道渣哥去哪了haojiubujianl
weibo_EwPGqK:0.0
右的人:艾希
缘心兮:66666
居居猫猫:六周就起好名字了
石悦同学:灰烬
苦瓜不太苦2016:asher中文翻译是亚瑟
丶玉丶米:注意穿着不然我举报！！！
一指点江山:爱射
骨灰拌饭才叫香:安神可还行
不教胡马啪啪啪:ass
SK纪颜:爱射
NeverMore0012:半年机长？
大周AfterJourney丶超人:灰烬大人
不想喝尿的鱼:陈爱
songyang137148:中文名：渣
00小影00:艾射
主播好大让我摸下:dadadadadadaddada
CSZDQSS:Asher Forrester
吉霸猫儿的大宝贝:碍事还行
风府乄:阿蛇大蛇丸？？
拉风的猛男:爱射
光武:亚瑟
weibo_EwPGqK:[emot:dy105]
一指点江山:艾希
MaxJurl:准备都给我哭
大周猪肉佬刘大力:灰烬大人啊
吉霸猫儿的大宝贝:传火
风府乄:大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大
光武:亚瑟是Arthur
likeiupxz:还好你这里弹幕少。qaq
俊awfully:大大大大大大大大大大大大大大大
扶我躺下:勤劳主播，关注了
屎盖肚:这火传不了
风府乄:大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大
weibo_EwPGqK:哇<6>
主播好大让我摸下:麦克风好评
圣西罗广场:谁知道渣哥去了，好久不见了
懒惰的绵羊丶:哇天才
杀手vs无名:有胸了
残霜冷月殇:听说今天喊麦了
weibo_EwPGqK:试试<66>
GuntherKluge:我还是要说句，这是半圆领的衫！不能掩盖
有马赛克啊:美美美美美美美美
加尔刚蒂亚:66666666666666
我是基佬我自豪:游戏名：寻找天堂（去月球续作）  Finding Paradise
石悦同学:大气
仰望星空a:好大呀
Norvin:渣哥不是在内蒙古吗
斯蒂芬咖喱6688:大大大
一个男水友:天才
肆星小火龙:渣哥在内蒙
pumpkincc:噗。亚瑟士ceaser好嘛
weibo_EwPGqK:6666<66>
第七只木头鱼:大大大大大
小萝卜妮妮丶:大气
苦瓜不太苦2016:asher也是翻译成亚瑟
尘风寒雨兮:天才
lujinhao26:大气
镹陌黎:感谢飞机
主播好大让我摸下:哇
石悦同学:666666
这月鱼一翅领了吗:大气`
斯蒂芬咖喱6688:天才
政治色彩:大大大
派大星晒腹肌:大气
Cookiezlp_qq:66666
weibo_EwPGqK:1111111<9>
大周小星星:没看懂
将军北方粮仓占据:小天才
大周临川刺史:大气大气
一指点江山:大气
黑付你丶小臭:66666666666666666666
绝望摇篮曲:渣哥进来了？
小哥哥二狗:大气
GuardianV:见证66由小变大的我们
大周独行侠熊初墨:大气
耿直的熊孩子:渣哥
一指点江山:谢谢飞机
芯上已长草:YU
ColdLord:..
丽丽嘴里没一句实话:渣哥你错过了点东西
胯下有糖:亚瑟是ATHUR不是AHSER
大周小星星:66厉害
这月鱼一翅领了吗:刁民
韩HMX:这张纸是在书架上拿本书里夹着的吗
GBA贫民骑士:有点像Jojo的帽子[emot:dy102]
圣西罗广场:渣哥又回内蒙了吗？
齊齊kingki:渣哥在内蒙撸猫呢
00小影00:大大大
冷悦葬发魂:刁民大气
天下第二孝子:大气
流进心里的香:玩inside把
一蜘:么么哒
芯上已长草:老妪
丨Lynne丶:刘岩肥YU
小哥哥二狗:感谢办卡
打滚的木木:渣哥免费看直播？
huangdavy酱:感谢刘岩肥妪的飞机
NirvanaO3O:教父来了
杨美补余:酒店大堂
流进心里的香:想看看inside
ranger_游骑:什么由小变大，明明是从无到有
一蜘:可爱
huangdavy酱:飞机大气
喵咪酱的咖喱饭:啥游戏？一顶帽子的奇幻漂流？
小李哥小二郎:大个毛，明显是胸垫厚啊~没有女友么？
耿直的熊孩子:给壮王爷请安
一指点江山:ID关笼子里，女皇差点不会念
杨美补余:航空公司
有马赛克啊:啊啊，什么事
二狗子啊啊啊:哇66今天大大大大大大大
527019774:我系渣渣辉
最帅大哥666:渣哥晚上播吗？
键盘政治局:犯规了
我是基佬我自豪:游戏名：寻找天堂（去月球续作）  Finding Paradise.
有马赛克啊:大大大大大大
纳尼亚_acfun:你学学打飞机吧
xcbl12:。。。
萝卜埋了:富二代的气息
黑付你丶小臭:6666666666666
huangdavy酱:6酱真强，yu也读对了
我家充气瑶最最萌owo:蛇哥飞儿
石悦同学:不能
l一念之间:我想学打飞机~！！！
猪小拜啊:我想学打飞机
加尔刚蒂亚:666666666666
格洛米的忧桑:我可以教你打飞机
美眉别皱眉:安排一下
Robert1992:开飞机的舒克
s飘无影s:你可以学学送飞机
zhleven:da'da'da'da'd'ad'ad'
投岁金刚石:你们这些小变态[emot:dy105]
WttheFuk:卧槽...这都可以
66遛遛壮壮撞撞豆豆:感谢壮壮昨晚打的飞机
weiliang4608:大大大大大
有马赛克啊:大大大大大大，我想。。。。
zhleven:大大大大大大大大大大大大大大
小宇哈哈哈sj:我想学这个
掰弯棍子:这么容易的吗。。。
0:那个白条是什么？
大周小香肠:大大大大大大大大大大
huangdavy酱:壮壮昨天晚上打怎么不送飞机啊
xcbl12:。。。。。
十四十五十六:[emot:dy005]
ymd5234:不要钱的吗
战孤城:教练  我想打飞机
斯蒂芬咖喱6688:谢谢壮壮昨晚打的
66可太美了:大大大大大大大
黑炭魷魚:記住這個妹紙
加尔刚蒂亚:可以可以
纳米yose:请问这个游戏是口袋妖怪吗
余光眼角:这女孩是不是最后被他父母带走了，男孩抱着女孩的理想而
可以是黑黑么:老师🙋‍♂️我想和女同学一起去厕所么
我就叫夏涵:科目二
一念成魔1:大大大大大大
垂脑壳丧气丶:66念了一天不累吗
东西藏大:今天好大
feng1023x:前凸后翘腿子长_(´□`」 ∠)_
有马赛克啊:大大大大大大多
我是基佬我自豪:游戏名：寻找天堂（去月球续作）  Finding Paradise
Simon19980:66你肩带露出来了
大周御前侍卫默默:游戏名：寻找天堂（去月球续作）  Finding Paradise.
doris武:666
GBA贫民骑士:人人都能当飞行员？[emot:dy102]
海上飞鸟:洛圣都飞行学校
宇宙尘埃落下来:女王攻
派大星晒腹肌:成了
格洛米的忧桑:打飞机的不用报告了，自己东方寿吧
一个男水友:打工是不可能打工的
一个卤蛋半碗饭:哇哇，铁树开花了，66的胸变大了！！！！
杨树gay寅子:今天塞得纸有点多
掰弯棍子:我要学开火箭！我要找个辅导员
huangdavy酱:飞行员收入高
大周社会闲散人员:游戏名：寻找天堂（去月球续作）  Find1
转角遇到猪脑壳:昨天看老3玩到5点
有马赛克啊:大大大大大大大大
tossgirl焕佳:打工是不可能打工的
小萝卜妮妮丶:壁画？
营销系之父:打工？这辈子
scbzhff:闪光的布点？
逆风笑是帅蛋:请问几点开始血色牌局
00小影00:显眼的白
小丑肖恩:露个肩带怎么了？ 一直在这有人刷
freeze24:是你，flash
璐乄璐:女皇 我想学开车
假如我是一直都比:胸怎么这么大
琦子么么哒:23333
东西藏大:通灵王？？？
加尔刚蒂亚:233333
xcbl12:这飞机。。。
1019654901:有本子么今天
小哥哥二狗:这辈子都不会打工
丨Lynne丶:闪电侠？
黎明的金色时光:啥游戏
大周临川刺史:.........
斯蒂芬咖喱6688:这画23333
大周社会闲散人员:游戏名：寻找天堂（去月球续作）  Findi
未至之缘:卧槽王尼玛
愿持竿不顾:神了……
RavelFate:。。。
香波兄弟会的阿CCCCC:rua？
东西藏大:通灵王是哪位
冷雨薇莫邪斯:2333333
瞬間灬記憶:宠物小精灵既视感
冷悦葬发魂:？？？？？？？？？？？？？
六六来扭扭:2333
在下芭蕉桑:？？？？
只拍马屁的弗兰基:？？？？？
小改改口一哈:wa
小哥哥二狗:？？？？
67373人间有味是清欢:？？？
石悦同学:？？？？
大周临川刺史:笑话可太冷了
余光眼角:阿弥陀丸
大周忍者卡卡西:？？？
爱笑的丶眼睛:rua???
在下芭蕉桑:糟糕的台词
我是郑吒:这个飞机的id可真吊
一口好牙:糟糕的台词
孤独的美食家瑞:？？？？？
功夫派大星:牛逼
wjson:红猪
居居猫猫:教练，我想打篮球。。。
黑色对立:？？？？？？
lujinhao26:？？？？？？？？？？？
灬阿不灬:放屁？
pumpkincc:秀
加尔刚蒂亚:这个 小女孩可太厉害了
我是基佬我自豪:游戏名：寻找天堂（去月球续作）  Finding Paradise.
将军北方粮仓占据:？？？？？
黑炭魷魚:杰寶輪：酸臭!!!!!!!!!!!
斯蒂芬咖喱6688:真是个天才画家
猪小拜啊:王尼玛啊这
有马赛克啊:66，我偷电瓶子养你
小改改口一哈:你还玩2D游戏啊
吉霸猫儿的大宝贝:给他乱搞。。。
丶Ahorn枫霜:rua！！！！！
lujinhao26:糟糕的台词
千万reborn:666
duskmist:？？？？？
IorzYou:动力足够，板砖也能飞
青梅戏竹马:只要动力够，板砖也能飞上天
一蜘:可爱可爱可爱
奶油小生萌尼禄:长度o
Legolas6:BGM太棒了
s6125176:怎么还不下播
右的人:飞儿给他乱搞？
我跟你们拼了ovo:女皇万岁
大周学徒:大大大大大
居居猫猫:哈哈哈啊啊
GuardianV:66你人摄像头能不能放大一点
Multivitamin:女流今天这个胸围不对劲啊
huangdavy酱:飞机，有飞机
丽丽嘴里没一句实话:前方有梗
523022920:请问那个白色的带子是什么
洁癖专家:怕是要串稀了
JenovaJourney:前方要高能了
GhostKUN:力大砖飞
东西藏大:垫的多了
加尔刚蒂亚:这可太有钱了
逐翼一清风:竟然玩起了去月球
一蜘:可爱
惊人的易筋经:绷带
我是郑吒:刘岩肥妪可太秀了
NirvanaO3O:教父
pumpkincc:没有钱用，肯定要做啊
一个男水友:是这个女孩子家的？
将军北方粮仓占据:死有钱人
水54564:飞儿的爸爸
lujinhao26:土豪
hjk8988773:前方高能BGM。。。
A机动车司机:6
六六来扭扭:wa
我是基佬我自豪:游戏名：寻找天堂（去月球续作）  Finding Paradise
萝卜埋了:faye家的？
心随人变z:多播25分钟美滋滋
小哥哥二狗:死有钱人
lujinhao26:教父？
黑炭魷魚:前方高能
Ironcircle:结果是他们家的
六六来扭扭:哇
一口好牙:教父
我是郑吒:今天怎么这么大啊
黑色对立:神特么机场主哈哈哈哈，想到农场主
Paid_L:所以老婆是机场主得女儿？
dorkhon:彭格列
居居猫猫:尼玛嗨啊，机场主
斯蒂芬咖喱6688:哈哈哈哈
huangdavy酱:教父？？
A机动车司机:666
璐乄璐:66家族有飞机吗
hjk8988773:前方高能BGM登场。。。
肆星小火龙:这脑洞可太大了
aqa909101:斗鱼教父
越来越好716:这丫头懂得真多
肆星小火龙:怎么就黑手党了呢
A机动车司机:666666
一蜘:么么哒
易醉流年丶:大周机场
右的人:女孩家的？
发硬的馒头:看教父的只有小男孩这种奇葩吧？
lujinhao26:真教父
九亿处女的噩梦:为啥有蛇哥和飞儿的英文名
A机动车司机:66
fantongkw:教父
咔嚓开:真的是教父
斯蒂芬咖喱6688:6666
huangdavy酱:马里昂家族？？
粉刺精:大周有机场吗
hjk8988773:BGM来了
JohnathanZhuO:教父看的我一直在睡觉
香波兄弟会的阿CCCCC:66666
大周临川刺史:666666
hamillzhao:哈哈哈哈
小哥哥二狗:看过教父，所以说黑手党吧
顶UP主:66玩下 RPG工坊的  黑暗升级传 吧
虚荣白白霜:呢大了
一个男水友:神秘老头
大周AfterJourney丶超人:666666
黑炭魷魚:BGM……~哈哈哈哈
琦子么么哒:66666666666
一口好牙:教父，，
将军北方粮仓占据:666666666
小丑肖恩:唐
主播好大让我摸下:哈哈哈哈哈
石悦同学:2333333333
一口好牙:无敌，，，
lujinhao26:6666666666
板蓝根好好喝:我滴龟龟 大大大大大大大大大大大大
加尔刚蒂亚:这个游戏制作者可太秀了
邻居小赵:真教父
表面是绅士:哈哈哈哈
黑色对立:bgm也是吧
huangdavy酱:哇哇哇哇
z6358536:就是教父里的梗
大周独行侠熊初墨:666666666666
一口好牙:真教父，，，，，，，，，，，，，
kanafansjon:好熟悉啊
故里青禾:要亲手了吗
ymd5234:吓尿了
501Keira:教父
洁癖专家:我会给你一个无法拒绝的条件
zhaoxinak:这胸不科学啊
huangdavy酱:真教父啊
面壁者羽隹山久丰:6666666666666
小糊涂儿95:去月球?
黑炭魷魚:你居然想在我女兒婚禮時搞事
我是基佬我自豪:游戏名：寻找天堂（去月球续作）  Finding Paradise.
大周社会闲散人员:66666666666666
523022920:白色带子不错
xcbl12:这bgm
七色灰:他们称我为教父
猪小拜啊:bgm666
斯蒂芬咖喱6688:教父的猫呢
鹤影独行dada:天呐，教父的BGM
MrJoeG:这bgm可以的
我妻mayuki:BGM迷之熟悉
大周临川刺史:哈哈哈哈
洁癖专家:教父可太帅了
如果当我想起你:6666666666666666666
brushmo:bgm。。。。
邻居小赵:科林教父啊
OMGTheyKilledKenny:大大大大大大大大
jhnzry:还真是
琦子么么哒:哈哈哈 6666
morank:可以。
feng1023x:假胸
孤月1412:如果你想学飞机，你就得娶我的女儿sofia!
大周临川刺史:太秀了吧
一口好牙:666666666666
jfujdtr:23333
小哥哥二狗:………………………
冷悦葬发魂:66666666666666666
美眉别皱眉:233333333
巧克力飞弹XX:66666666666666666666
霍铘:你将获得我的友谊！
huangdavy酱:这游戏作者向《教父》致敬啊
lujinhao26:66666666666666
斯蒂芬咖喱6688:哈哈哈哈哈
a18640075815:包纳萨拉包纳萨拉
弟弟别垫我脚:厉害了我的歌
计划经济养活敌人:23333333333333333333333
奶油小生萌尼禄:抽了三十个水晶
打滚的木木:科目二？
乌拉乌拉大舌头:66666666
501Keira:马龙白兰度
jhnzry:呵呵哈哈哈
一蜘:美
大周忍者卡卡西:23333333
JenovaJourney:哈哈哈哈哈哈
这局是送分题:2333
rasensho:不是婚礼吗?
肆星小火龙:6666666666666666666
美眉别皱眉:脑洞好大
一口好牙:我佛
黑翼使者:66666666666
kanafansjon:哈哈哈哈
Chloe七城:真教父
希望你以后生活愉快:？？？？？？？
aqa909101:哈哈哈
morank:秀。
奶油小生萌尼禄:一个ssr没有！
SK纪颜:不是结婚吗，哈哈
GBA贫民骑士:这个梗哈哈哈
Log10b:让我成为你的教父吧
咔嚓开:快亲他手指
沙滩上的老船长:科目二
solino:233333
66的男盆友:66我爱你，，，我是你的小迷弟
将军北方粮仓占据:23333333
头很大先森:柯里昂
Garyzhao:faye刘飞儿。。。
投岁金刚石:有的话早就自己建了
计划经济养活敌人:生搬硬套教父的台词233333333333
两个鼻孔的猪:233333
menggen00001:秀
幸运的昵称:哈哈哈
jhnzry:这个用的好啊
这局是送分题:真教父
好好丹尼尔:维克托 柯里昂
WttheFuk:这机场主也是闲的,竟然会理小毛孩
第七只木头鱼:BGM犯规，借用教父的
lujinhao26:太秀了
huangdavy酱:这游戏制作者向柯里昂致敬啊
一个男水友:难道这个女孩子一直是他的幻想？
美眉别皱眉:柯里昂阁下
肆星小火龙:哪里有趣啦？？
斯蒂芬咖喱6688:这教父可太逗了
黑色对立:完美复刻
丽丽嘴里没一句实话:an offer you cant refuse
gotchaaa:怎么没有猫
王六竹:to the moon？
lujinhao26:哇
大周魔王控ii:可以<6>
我是基佬我自豪:游戏名：寻找天堂（去月球续作）  Finding Paradise
加尔刚蒂亚:哈哈哈~~
次元口袋:最后 他娶了他女儿
JenovaJourney:就是柠檬汁
洁癖专家:卧槽？给了教父一个不能拒绝的提议？
一蜘:可爱
心随人变z:开头
我妻mayuki:这faye没跟别人说过话啊
啃打鸡豪华晚餐:2333333333333
四味线:难以拒绝。。。
榆河林:教父
1132708740:主播帮我口
这月鱼一翅领了吗:锅包肉不要肉
小小不羁:这游戏不是不能直播吗？
在乡里种鱼喂树的农夫:我越看越觉得66像樱木凛老师
肆星小火龙:就是酸
明月不谙离:66请你摆好肩带，我们不是那种人
黑色对立:中了教父的毒的中二机场主
黑炭魷魚:名字也是意大利的%……~
王纸楊:酸就完事了
战斗法师复坦:岳父？
跑到厕所刚好尿完:唐丶维托丶考利昂
我德我云我的色:aab？
麦当娜的马鞍:唐.格里昂
大周魔王控ii:bgm感人<6>
我是郑吒:半路进来一脸懵逼
SK纪颜:yi意大利名字
huangdavy酱:一杯敬小九，一杯敬小臭
加尔刚蒂亚:快给教父一杯柠檬汁
斯蒂芬咖喱6688:这教父和俩孩子这么讲话
冷悦葬发魂:2333333333333333
斯蒂芬咖喱6688:怕不是个傻子
morank:6666
计划经济养活敌人:2333333333333333
xcbl12:666666666666
66隔壁老王66:2333
一口好牙:6666
呼呼呼:。。。。。
丨Lynne丶:Ricard.M.Lu
lujinhao26:二当家？
尘风寒雨兮:2333333
绝望摇篮曲:？？？？？？？？？？？
三共金金金1:为什么有的人是透明的
萝卜埋了:????????????
七色灰:23333
大周k神的经纪人:66666
明心如意:岳父的机场
我是郑吒:今天的女皇是真36D
bt_涅天使:6666666666
黑炭魷魚:還真的是哈哈哈哈哈
看熊猫的鱼:这是在干嘛
pepsi312:6666666666
璐乄璐:6666666666666666
将军北方粮仓占据:二当家2333
齐蛋小短裤丶:2333
大周AfterJourney丶超人:2333
肆星小火龙:233333333333333333
大周忍者卡卡西:怕是个傻子
美眉别皱眉:23333333333
表面是绅士:666666666666
DukeofSzjt:faye是幻想角色吧
没得玩了:二当家？
大周独行侠熊初墨:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
jhnzry:二当家。。。
master丶rhyme:66666666666666666666
huangdavy酱:二当家？？
fishng:6666666
我妻mayuki:这就二当家了
大周男宠阿波罗:哈哈哈哈
lujinhao26:2333333333333333
CavalieR丶LL:大大大大大大
幸运的昵称:脑洞打开
放你妈的P:多少钱，想日
GuntherKluge:很本地话的翻译
右的人:二当家 给力
派大星晒腹肌:2333333
两个鼻孔的猪:二当家
方东丶:恭喜加入黑手党
大周御前侍卫默默:23333333333
齐蛋小短裤丶:二当家？？？？？？？？
罗渊沌灭:哈哈哈
master丶rhyme:66666666666666666666666
肆星小火龙:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
小哥哥二狗:23333
黑炭魷魚:阿爾帕西諾
hamillzhao:2333333333333333333
居居猫猫:副教父
黑色对立:盘丝大仙？五百年前！！
暖场I嘉宾:2333333
邻居小赵:黑手党
黑炭魷魚:二代目
放你妈的P:多少钱啊，想日。
master丶rhyme:6666666666666666666666
一个男水友:这男博士太秀了
66遛遛壮壮撞撞豆豆:地域歧视
huangdavy酱:二当家，吴孟达？？？
主播不洗头:这二当家也太简单了
猪小拜啊:透明的是不管事的人
一口好牙:你却偏偏选我女儿考试那天
lujinhao26:所以看电影也是有好处的
冷茶泡面liang:教父
我是基佬我自豪:游戏名：寻找天堂（去月球续作）  Finding Paradise.
天篷元帅:作者意大利华裔
洁癖专家:意大利北方人看不起南方人
weibo_EwPGqK:[emot:dy125]<6>
麻生希孙一峰:yjj开演唱会
OMGTheyKilledKenny:透明人是工作人员，这是在别人记忆里
kanafansjon:这bgm实在太经典了
政治色彩:大大大大大大
huangdavy酱:记忆碎片，又一部经典电影
斯蒂芬咖喱6688:提前天才
囿于了:胸好像大了？
战斗法师复坦:电影干扰了他的现实记忆？
黑色对立:突然黑客
Sn0w1ow:你肩膀上的粉笔道怎么回事？
只拍马屁的弗兰基:意大利的黑手党真的多
周黑鸭i6:66姐说了一下午了，不累吗，
加尔刚蒂亚:66666666666
择我所爱丶:666666
美眉别皱眉:6666666666
一个男水友:天才
两个鼻孔的猪:意大利西西里岛黑手党
lujinhao26:6666666666666666
大周k神的经纪人:很强
MoonL1ght865:黑手党的猫也有
Log10b:这BGM好像就是教父的改编
一蜘:么么哒
小哥哥二狗:天才
石悦同学:6666666666
水54564:66666
梅妻丶鹤子:[emot:dy101]
将军北方粮仓占据:小天才
琦子么么哒:喝点水吧 66
hjk8988773:七点半老
501Keira:天才
Roxas111:前方高甜
大周临川刺史:喝点水吧66
打滚的木木:渣哥倒杯水
夜里我的梦:这个拼图怎么玩的啊
威风凛月:66666666666
将军北方粮仓占据:喝点水吧
小猫种鱼:白色
满脑子基因进化的Z:天才
益达嘿嘿嘿:天才
大周忍者卡卡西:强无敌
陌屿仟:66666666
JenovaJourney:又换了个女人，啧啧
God沁:愣着干啥 还不快给女皇上茶
KIDD啊:去喝点水吧
只拍马屁的弗兰基:突然欢快
一个男水友:喝点水吧 女皇 求求了
一口好牙:老大的女儿
精分君丶:喝的酒吧
lujinhao26:二当家
小哥哥二狗:要不，咱喝点水吧。我去倒
我是基佬我自豪:游戏名：寻找天堂（去月球续作）  Finding Paradise
没事看看球球:去倒点水喝吧
一口好牙:教父的女儿是妻子、？？？
余光眼角:吓的我赶紧喝了一口苦茶
huangdavy酱:突然欢快
黑翼使者:智商碾压
一穷二:一下午了
肆星小火龙:？？？？？？？？？？？？
啃打鸡豪华晚餐:？？？？？
斯蒂芬咖喱6688:哇
bt_涅天使:233333
lujinhao26:教父的女儿
加尔刚蒂亚:一个柠檬汁一个苦杏仁酒6666666666
我丢你捡好幸福:绿皇我曹
horo01:老大女儿的这是坑
xcbl12:？
master丶rhyme:？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
o懒懒羊o:去喝点水吧。66
派大星晒腹肌:哇欧
肆星小火龙:这什么点单
冷悦葬发魂:柠檬汁
IorzYou:寻找天堂……不会就是这里吧？学会的地方？
一蜘:嗯
斯蒂芬咖喱6688:成了岳父
hamillzhao:牛肉面不要面
齊齊kingki:一个不要酸一个只要酸
方东丶:我要一碗鱼丸拉面，不要鱼丸
lyloverm:麻辣烫不麻不辣
小猫种鱼:光白色的肩带 我能看一晚上
第七只木头鱼:sofia是教父女儿？
洁癖专家:卧槽？？？？
黑炭魷魚:唔該，珍珠奶茶飛奶茶
acfun老油条:76？<6>
咖啡色手绘:你要不要不加酒？
七色灰:旧习难改还行
加藤鹰之怒:这吊带看着我想犯罪
就是爱66:76
刘寇水:画上的岛？
居居猫猫:老婆饼不要饼
斯蒂芬咖喱6688:飞儿怎么办
江天枢:我在66讲故事的时候睡着了。。。
魔王埃里克:牛肉面不加面
人生只需尽开心:[emot:dy104]看困了
两个鼻孔的猪:牛肉拉面不要面，牛肉拉满
唯一丿米酒:老婆饼不要老婆
Guokr果壳:大概是旧习难改吧
ymd5234:拉面不要面
战斗法师复坦:教父的取景地？
o此处应有马赛克o:Sofia是机场主的女儿么
有马赛克啊:三年血钻
网易服务器:白色带带
欲问同载桂花酒:苦杏仁酸酒不加酒不就是酸么
舔骨折:骚飞?
我觉得咱们就这样吧:再来一个小时这游戏能通关不？
刘流六溜:奶不小啊，女流
海201588lol:故意露出一个吊带 哼 女人
一口好牙:给我个老婆饼 不要饼
我是基佬我自豪:游戏名：寻找天堂（去月球续作）  Finding Paradise.
丨Lynne丶:你懂的
璐乄璐:女流是教父的女儿
JenovaJourney:不加酒就是柠檬汁
大周社会闲散人员:游戏名：寻找天堂（去月球续作）  Findi
这月鱼一翅领了吗:我都是泡茶看的
spedge:66不困，你困什么，眼睛睁大点！
大爱阿青小爱噗噗:这么好玩搞笑怎么会困呢？
斯蒂芬咖喱6688:内蒙教父
小猫种鱼:66的胸真的大了点
美眉别皱眉:sofaye不要骚
洁癖专家:教父女儿不是金发
碎毛丶:喝口水吧66
大周社会闲散人员:游戏名：寻找天堂（去月球续作）  Fin
加尔刚蒂亚:怎么突然faye就没了呢
一蜘:可爱
叽叽喳喳秘密西西:.........
冷冷的十月:开心酱，我已经睡醒了
叽叽喳喳秘密西西:...
大周虎贲中郎将葛二蛋:66
达克赛德Uxas:斗鱼教父
Hero在找找咋整:改名了吧
国士无双Qq:是不小
我觉得咱们就这样吧:6666
懒惰的绵羊丶:一发入孕
叽叽喳喳秘密西西:123456
大周临川刺史:hhhh
lujinhao26:有孩子了
石悦同学:这bgm真好听
低调不失高傲ゃ:这音乐好棒！
看熊猫的鱼:什么游戏
大周AfterJourney丶超人:哈哈哈
琦子么么哒:23333
洁癖专家:mmp
肆星小火龙:干杯~
斯蒂芬咖喱6688:渣哥是小兔崽子23333
没事看看球球:游戏名 findingparadise 寻找天堂 平台steam 32块
GreedSama:全场最佳bgm
一口好牙:6666666666
kligon:国师
加尔刚蒂亚:23333333
2587903048:!!!!!!
阿拉啦啦啦啦:国师好
一个男水友:卧槽 酒洒了
小哥哥二狗:干杯🍻🍻🍻🍻🍻
大参礼部侍郎凉粉蘸醋:国师来了
YuanNS丶:这狗粮我吃了
这月鱼一翅领了吗:这BGM加上66的声音太柔和了 容易入睡
zllruo:[emot:dy102]
lujinhao26:吐了
精神状态不稳定者:一发入魂
丽丽嘴里没一句实话:辣个男人来了
GreedSama:国师可算醒了
人生只需尽开心:国师你起来啦
喵流Sama丶:国师
如果当我想起你:国师醒了
IorzYou:哈哈哈哈，遗憾
投岁金刚石:国师醒来了[emot:dy105]
dj115811546:头像不闪了？？？？？
大周御林军统领阿杰:干杯。。。
LiKeason:吃柠檬吃柠檬
斯蒂芬咖喱6688:国师你起啦
JenovaJourney:国师你居然起来了
我是基佬我自豪:游戏名：寻找天堂（去月球续作）  Finding Paradise
梅妻丶鹤子:[emot:dy115]
一口好牙:曹帅的开始
一蜘:么么哒
次元间客:国师这新头像是什么操作？？
益达嘿嘿嘿:国师祝你幸福
阿拉啦啦啦啦:欢迎国师
木丶人丶京:国师睡醒了？？
沉默影子:有要等续作了，只能说有生之年系列
米开朗基罗BoingBoing:美美美美美美美美美美美美美美
大周守墓者未亡人:国师好
有马赛克啊:干了这杯狗粮
双手粘后脑勺上的小狼:国师你醒了？
耳日阳阳:国师头像什么意思啊
青梅戏竹马:那个男人来了
盖伦草丛日剑圣:66666大大大大大
自来清风:阿国睡醒了
斯蒂芬咖喱6688:想念闪胖子
美眉别皱眉:国师怎么不闪了
碎毛丶:国师上班啦
齐蛋小短裤丶:这个会议方式跟记忆碎片好像
无双炽蛇:秀的我脑壳痛
以春秋敬春秋:谁能告诉我国师这个头像。。
璐乄璐:陈一发？？？？？？？？？？？？？？？
kligon:国师醒了
萝卜埋了:话都不会说了
浮云菜:那个男人来了
盖伦草丛日剑圣:变大了
小哥哥二狗:国师么么哒
我在做梦:faye变性成了sofia
齐蛋小短裤丶:这个游戏跟记忆碎片电影有关系吗
停不下的jo步:？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
丽丽嘴里没一句实话:好啊 我们去
鱼的第八秒穿越:去去去
石悦同学:大气
最红不过夕阳虹:国师！！！
懒惰的绵羊丶:你开始了？
大周御前侍卫默默:大气
所谓的世人:国师听66的起床铃声醒的？
xcbl12:6666666
小粉丝希望66天天开心:大气
六六来扭扭:辣个
大周角斗士:国师吃早餐了
一个男水友:去去去
这月鱼一翅领了吗:哇 国师
鱼皮走位:果实大气
a1063297644:大气
JenovaJourney:这是棉花糖
知事与心违m:国师大气
加尔刚蒂亚:这是棉花糖吧
木丶人丶京:国师大气
lujinhao26:大气
小萝卜妮妮丶:国师大气
大周AfterJourney丶超人:哇
将军北方粮仓占据:国师？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
喵流Sama丶:国师大气
丽丽嘴里没一句实话:国师大气
自来清风:阿国大气
愿持竿不顾:那你去呀
好听部星尘:阿国大气
青梅戏竹马:飞机票来了
空之轨迹5010:国师大气
没事看看球球:阿国 大气
冷悦葬发魂:国师大气
在下芭蕉桑:嚯
齊齊kingki:度蜜月
无双炽蛇:基情四射
杭州拱墅区赌神F91:国师你开始了
NemoEatos:国师！
大周k神的经纪人:大气
jfujdtr:去去去
大周御林军统领阿杰:国师大气
梅妻丶鹤子:嚯，阿国大气
阿门每天喝八杯水:大气大气
Mayyang6:国师  大气
爱玩的圣迭戈:国师大气
MignonWimp:大气
大周铝粉英樱嘤:嚯
weibo_EwPGqK:666666666<6>
我觉得咱们就这样吧:猝不及防的狗粮
虚心接受v坚决不改:国师大气
你眉间的朱砂痣:厉害了国师！<66>
一穷二:da'qi
还是女主播好:去去去
nayuta:哇 国师你可回来了
大周海军少将十月:国师大气
hamillzhao:我们去
fantongkw:为什么长大后的记忆都会有一段遗憾
大周游民日月空:阿国大气
morank:暗示要鸽。
上去就是一钉锤:国师大气<6>
冷雨薇莫邪斯:大气
上一个二十:国师大气
Aki石记椰子酱:然后发4000条短信？？？？
咔嚓开:烤的不是棉花糖么
w秃笔南波万w:国师好
孤独的大胡纸:不是棉花糖吗
两个鼻孔的猪:国师大气
益达嘿嘿嘿:国师大气
大周隐士石头:国师大气
66遛遛壮壮撞撞豆豆:国师赞助了
美眉别皱眉:大气
黑炭魷魚:這……應該是棉花糖
哩哩啦啦淅淅沥沥:国师大气
沉迷吸发的化学狗:国师大气嚯
huangdavy酱:国师大气大气
AC纯黑少爷灬:阿国大气
大周子民小鑫鑫:大气
daibtit:国师大气
NostalgicDaydreamer:国师大气
大周鉴黄师史强:国师大气
一口好牙:陪你去看浪漫土耳其
xcbl12:国师一来就射了
投岁金刚石:大气
双手粘后脑勺上的小狼:国师大气
加尔刚蒂亚:大气大气
丽丽嘴里没一句实话:痰酱哈哈哈哈哈哈哈哈
GetoveriT1995:大气
阿门每天喝八杯水:大气
大周国宝:国师大气
陈少暖梓涵:暗示火箭
Ciao101010:国师大气
justlongying:建议过年去马尔代夫
欢乐豆儿:国师大气
如果当我想起你:国师大气！！！
大周k神的经纪人:国师起床了
一颗迷路的小流星丶:国师大气！
将军北方粮仓占据:国师你被盗号了么
IMSamLee:国师大气
这个喵不是白喵的:国师大气
ruffer:暗示火箭
一葉知秋_YE7:滚
我妻mayuki:国师大气
JohnathanWu:国师大气
用我名字是NC:来三亚
弱鸡队长001:国师大气
懒惰的绵羊丶:国师大气
骄傲未完成:烤生蚝
huangdavy酱:感谢国师
小时候很帅:窝草，我还以为是烤鸡蛋
达记霸烨夜:我推荐你读
海绵老哥:国师么么哒
Lopolive:这是烤棉花糖
jfujdtr:国师大气
镹陌黎:国师醒了啊
巨根少女Hanser家的黑猫:国师大气
有马赛克啊:大气大气大气大气
小哥哥二狗:嚯，大气
大周AfterJourney丶超人:国师大气
总监说得好:国师大气
双手粘后脑勺上的小狼:叽叽鸡和老痰
斯蒂芬咖喱6688:是啊
大周守墓者未亡人:国师大气
六六来扭扭:大气
Arthur大大:国师大气
阿池池池池池:阿国大气大气
大周忍者卡卡西:国师睡醒了？
爱你无眠:国师大气
只拍马屁的弗兰基:国师你醒了
sanye大魔王:是的
pumpkin5312:看着是烤眼镜......
心悦陈f:国师大气
心平如镜快乐_nks:印尼地震了
zerrya:女皇是想吃扇贝。。而已。。。吧？？
大周独行侠熊初墨:国师大气
大爱阿青小爱噗噗:国师大气
这局是送分题:国师你点错了吧
身轻体柔小豆豆:国师居然不闪了吖
WULH0:想多了
我是基佬我自豪:游戏名：寻找天堂（去月球续作）  Finding Paradise.
王十古丶:康帅搏还行
花落0323:国师你肿么了
大周学徒:国师大气
黑炭魷魚:杰寶輪：GOD DAMN IT！
如果当我想起你:老痰和鸡儿
寒阳:国师大气
大周游民日月空:康帅搏还行
justlongying:国师终于记起了66
奶油小生萌尼禄:幻想
斯蒂芬咖喱6688:就是康帅伯
木丶人丶京:国师大气大气
芋头圆oo:弹jj
一指点江山:大气
沉迷吸发的化学狗:国师，你昨天晚上录的老痰的视频呢
大周临川刺史:66去吧
云煦:国师悔悟了？？？
本名意何本命为何:国师你这睡得有点少啊
男男男哥:DOS版群侠传
七色灰:睡醒了 国师
齐蛋小短裤丶:国师：我不小心点错了
lujinhao26:这才是度假啊
所谓的世人:国师可是听66起床铃声醒的么
浅浅浅浅浅浅浅浅浅浅:国师早上播到了几点啊，我睡着了
斯蒂芬咖喱6688:看饿了
sanye大魔王:康帅伯
蜜蜂丶lad:我推荐壮壮看《百年孤独》、
虚心接受v坚决不改:国酱我爱你
王大树袋熊:哇，两个棺材
发福的阿福:暗示鸽
懒惰的绵羊丶:首先得有个男人
black丶ypc:石陈大海？？
梅妻丶鹤子:国师早上通关了么
大周临川刺史:哇
郑梓潼欧巴:主播是不是解说大熊生化危机的那个
大周膜發師徐義渺:康帅勃
洁癖专家:这度假小屋可太大了
趴果的那可树:那个男人醒了
头上长草:你也可以在你家炉子上烤
两个鼻孔的猪:一个人去太孤独了
JenovaJourney:国师播这个播到11点
lujinhao26:户外，比基尼，我们等你
1219丶刚好遇见你你:国师 天天看直播 ？
六六来扭扭:哇
将军北方粮仓占据:国师作息可太糟糕了
镹陌黎:国师错过了好多..
muruts:炮房
Aki石记椰子酱:羡慕度假[emot:dy110]
斯蒂芬咖喱6688:有钱真好
好听部星尘:我是没熬过阿国睡了
火星阿:参见女皇陛下
1478563219:我靠棉花糖kepa
只拍马屁的弗兰基:痰 唧唧组合
DReminemmm:是女流录像小屋
二哈骑士:吃柠檬
发硬的馒头:国师播了一晚上通关了
大周情报官马甲线:无唧之痰
IorzYou:马尔代夫啊
黑炭魷魚:戀愛的酸臭味使我肥胖
happyfly1430:国师刚起来吧
拉风的猛男:王十古
Aki石记椰子酱:国师错过了喊麦MC女流
SKRMELONWELL:看看人家
大周k神的经纪人:国师起床了，可爱
丽丽嘴里没一句实话:6酱羡慕了？
洁癖专家:这床不错
大周临川刺史:国师自己玩通关了
mayday啦:飞儿睡着了
wartim2015:睡姿感人
寒阳:国师昨天晚上就在播这个游戏
nodse:缺吗？
我是基佬我自豪:游戏名：寻找天堂（去月球续作）  Finding Paradise
落入凡尘788:。。。。。<66>
lujinhao26:横着睡
加尔刚蒂亚:老了也不雅观
北海道丨抹茶:国师的头像是明示出柜了吗？
我觉得咱们就这样吧:6666
邻居小赵:国师早晨通关了
muruts:国师出克
huangdavy酱:阿国大气了
kligon:MC女流喊麦
8二二二二二二二三D:我也体贴，我可以娶你吗
大周忍者卡卡西:国师今晚还播吗？
石悦同学:6666666
越来越好716:睡相好像壮壮
o此处应有马赛克o:纪念faye
过来一只鱼:左边闪光
王十古丶:我没玩过，特意来看六酱玩
huangdavy酱:哈哈哈哈哈
斯蒂芬咖喱6688:国师多久通的啊，偷偷告诉我们
大周临川刺史:啧啧石头
JenovaJourney:？？？？国师大骗子
邻居小赵:哦
本名意何本命为何:国师你算了吧
将军北方粮仓占据:国师emmmmmmmm
风之旅人6666:66越来越像熟女啦
天才学霸QAQ:这是啥？
lujinhao26:？？？？？？？？？？
大周铝粉英樱嘤:咦
热红茶:国师刚睡醒吧
大周k神的经纪人:对对对
huangdavy酱:国师你又调皮了
Lopolive:波拉波拉岛
大周AfterJourney丶超人:我信了
梅妻丶鹤子:你不是实话部的么
丽丽嘴里没一句实话:国师嘴里没一句实话
总监说得好:？？？？
好听部星尘:阿国你可别编了
上一个二十:？？？？？
大周k神的经纪人:是是是
木丶人丶京:国师你是实话部的啊
MignonWimp:哦
如果当我想起你:我信你国师？？？？？
这月鱼一翅领了吗:国师嘴里没一句实话
大周书生灬浅浅:eeeemmmmmmmmmm
大周铝粉英樱嘤:是是是
主播不洗头:我会你信？国师
加尔刚蒂亚:国师，我相信你
大周临川刺史:啧啧石家人嘴里都没实话
IMSamLee:国师瞎说大实话
啃打鸡豪华晚餐:可爱
不想喝尿的鱼:国师你别装
大周要饭的:你玩到通宵了
6酱萌萌哒:国师？？不是实话部的了？？？？
双手粘后脑勺上的小狼:国师。。我居然信了
投岁金刚石:马屁部隐藏大boss国师
我是基佬我自豪:游戏名：寻找天堂（去月球续作）  Finding Paradise.
绅士龙泉:刚才在机场也有闪光，漏了
邓伟b:我信了啊国
大周御林军总管马权:国师嘴里没一句实话
香草味的大饼干:厉害了
总监说得好:国师你是实话部的啊
喵流Sama丶:国师估计没醒
琦子么么哒:国师马屁部上班了？
大周临川刺史:是吧石古
seasws:你是国师吗
没有水的瓶子Z:这段BGM 叫啥
有马赛克啊:我陪你去波拉波拉岛把66
孙哥勇敢飞:国师，那我白天看的是谁
王十古丶:。。你们一个个的说好的不加入实话部的呢
大周忍者卡卡西:你真当这里没人看你直播？
JenovaJourney:石古嘴里每一句实话！
本名意何本命为何:66如果今天想打完。估计要10-11点
游戏还能玩多久:国师跟66久了嘴里也没一句实话了吗
远方136:国师请证明自己
淡定醉猫:[emot:dy102].
huangdavy酱:我是M部的
大周临川刺史:哈哈哈哈哈哈
邻居小赵:66今天又唱歌了，国师可以去补录像了
木丶人丶京:国师现在也嘴里没一句实话了么
大周AfterJourney丶超人:我就是实话部的
绘梨衣Ceromar:啊国么么哒
将军北方粮仓占据:马屁部永不落幕
只拍马屁的弗兰基:我其实是国师的小号
斯蒂芬咖喱6688:今天66唱歌是真的好听
好听部星尘:对你肯定实话部啊233
66的男盆友:。。。
梅妻丶鹤子:bgm听得想睡觉
浅浅浅浅浅浅浅浅浅浅:我是马屁部的
王十古丶:今晚再熬夜我是狗
PoppyNight:国师其实是瞎话部的吧
深蓝YH:666
Tank手博辛瓦:国师套路深啊
蓝天碧海cool:养生部upup
浅浅浅浅浅浅浅浅浅浅:汪汪汪
大周鉴黄师史强:都是套路 555555555555555555555
OMGTheyKilledKenny:这一作流程几个小时？
彭格列沢田纲吉:国师睡蒙了？
黑炭魷魚:毛巾
游戏还能玩多久:坐等汪汪汪
大周草民丶於蒅:国师汪汪汪
萝卜埋了:拳头
总监说得好:老本来了
绝望摇篮曲:看来今晚会熬夜了
将军北方粮仓占据:可以可以 国师：汪汪汪
不会功夫的海牛cgc:汪汪汪
自来清风:国师也想加入马屁部啊
丽丽嘴里没一句实话:国师你提前汪汪汪吧
双手粘后脑勺上的小狼:国师，我也信了
邻居小赵:国师先叫两声吧
amude:国师可以叫了
如果当我想起你:23333今天发发开播啊国师
大周屁民耳东:啊狗你好
木丶人丶京:国师，我信你算我输
石悦同学:还是要消除的吧
你好金克斯:走光了 我不是这种人
镹陌黎:弃六保发的可是你国师啊
主播不洗头:今晚12点等你开播
66遛遛壮壮撞撞豆豆:大周人均不说实话
加尔刚蒂亚:666666666666666666
PoppyNight:瞎话部国师UPUP
米开朗基罗BoingBoing:提前汪汪汪？
丽丽嘴里没一句实话:6666666666666666666666666
不想喝尿的鱼:国师我信
大周AfterJourney丶超人:yes
一个男水友:天才
孙哥勇敢飞:狗国师好
Chloe七城:国师叫两声
lujinhao26:66666666666666666666
大周御前侍卫默默:666666666666666
Lopolive:666666666666
爱玩的圣迭戈:国师：汪汪汪
愿持竿不顾:这样啊
这月鱼一翅领了吗:6666
花落醉红尘12021:国师我4点还在看你直播<6>
Skylar7:rpg
小哥哥二狗:6666666
大鹅保护协会:国师  收手吧  何必呢
本名意何本命为何:今晚就别熬了~昨天那么疯狂
周黑鸭i6:yes
淡定醉猫:[emot:dy102]汪汪汪
最红不过夕阳虹:国师:汪汪汪
黑炭魷魚:[emot:dy102]
王十古丶:6666666666666
镹陌黎:6666666666
梅妻丶鹤子:66666666
石悦同学:666666666666666666666
瓜小牛:这是去月球的dlc还是另一个游戏
将军北方粮仓占据:yes
洁癖专家:我还以为是拳头
Q116945b038392dbb9:66666666666666666666
大周书生灬浅浅:66666
muruts:。。。。。。。。
我是基佬我自豪:游戏名：寻找天堂（去月球续作）  Finding Paradise
砒霜用户Tz121:66666666666666666666
斯蒂芬咖喱6688:天才
芋头圆oo:6666
木丶人丶京:66666666666666666666
FLJ187:66666666666
王十古丶:天才啊六酱
huangdavy酱:6666666666666
永夜Gemini:666666
花落0323:666666666666
邓伟b:66666666666
kligon:6666
大周子民小鑫鑫:666666666666
自来清风:等着凌晨阿国开播
琦子么么哒:我擦 这是国师？？？？ 马屁部BOSS？？？
大周临川刺史:666666
丽丽嘴里没一句实话:国师也马屁了
1010169505:66666666666
大周AfterJourney丶超人:国师你这样我不习惯
夏晓琛:66666666666
满脑子基因进化的Z:天才
小哥哥二狗:天才
6酱萌萌哒:66666699
心悦陈f:天才我6
冷冷的十月:国师，在你看来到几点算熬夜呀
没事看看球球:游戏名 findingparadise 寻找天堂 平台steam 32块。
上一个二十:666666666
听海弄涛:盗号了？
六六来扭扭:666666666666
喵流Sama丶:这是国师么
huangdavy酱:天才啊
一口好牙:666666666666
大周膜發師徐義渺:国师你先说下几点算熬夜 我们给你算着
邻居小赵:马屁部新成员王十谷
冷雨薇莫邪斯:国师开始了？
JenovaJourney:国师，我等你今天播去月球
高莱瓦:国师被盗号了吧
花落0323:这是国师？
冬日之鳥:国师几点醒的？
斯蒂芬咖喱6688:不不不，国师就是实话部
只拍马屁的弗兰基:国师。啧啧啧。
好听部星尘:阿国熬夜把脑子熬坏了完了
很不拘小节的小明:66怎么学英语？
kligon:天才
我妻mayuki:国师人设变了
如果当我想起你:国师你别啊，我不习惯
Shadow0816:这不是国师
孙哥勇敢飞:我，女流，天才
不想喝尿的鱼:国师你还是实话部的吗
大脸猫430:今天国师是马屁部？
含翎:谁上国师号了？
ZCL洛:国师睡傻了？
大周忍者卡卡西:今天国师话风好像不对啊
Asuna丶z:等一个国师零点直播
哩哩啦啦淅淅沥沥:国师又换人了
morank:国师啵啵。
千万别相信这:国师被盗号了吧
坏气丿少爷:国师？？？？
心悦陈f:国师被盗号了
多汁的苹果:？
MemoryFeaster:国师：不是本人
大周k神的经纪人:国师马屁部
Dazermonster:轮带
花落0323:国师被盗号了吗
番茄老爆三:国师被盗号了
啊不是我:脖子那白色的是什么
主播不洗头:国师修仙修傻了
DoyleLC:国师是没睡醒吧
吉霸猫儿的大宝贝:国师你不是实话部的？
spedge:你不是我认识的那个国师
自来清风:基伯，是不是你把国师的号盗了
萌萌哒的嘘嘘:蛇哥colin
次元间客:这是国师二号吧
Tank手博辛瓦:假国师
大周猪肉佬刘大力:国师，你变了
huangdavy酱:国师，你这样我好激动啊
没有一缕阳光:不是他老婆吗
冷茶泡面liang:国师是几个人
AzaelJ:？？？？？？？？？、
seasws:国师工作室今天换人了
论蓝只服我鸦哥:抹（mo）布
趴果的那可树:国师作为过来人
IMSamLee:通宵不算熬夜
青雉杰:？？？？？？？？？？？？？
肆星小火龙:偷偷摸摸我喜欢
末班车00:国师傻了
恨别离殇:？？？？？？？？？？？？？？？？？、、、
FLJ187:2333333333333
Dazermonster:？？？？？？？
kligon:国师是个工作室，你们不知道么
1394862710:66啵啵
皇汉精赵:真假国师
永夜Gemini:？？？？？？
花落0323:国师你不能忘本啊
喵喵头丶贤人:只是孩子
a1063297644:？
只拍马屁的弗兰基:王十古是我的大号
GreedSama:今天是马屁部的人上号吧
昨夜LP风雨:青梅竹马
大周独行侠熊初墨:？？？？？？？？？？
两个鼻孔的猪:羡慕Colin
iafgef:偷偷咪咪来一发
没去过那里:？？？
changewindy:？？？？？？？？？？？
muruts:么么踹
木丶人丶京:国师工作室换人了？？？
不想喝尿的鱼:国师你这样会失去red
居居猫猫:这个会是后面他老婆吗？才几年啊就分不清了？
喵喵头丶贤人:唉  只是孩子
没事看看球球:阿国只有唱歌才是实话部的
吃货先生的日常:这俩孩子
心悦陈f:我也喜欢偷偷摸摸
这局是送分题:我也喜欢偷偷摸摸
孙哥勇敢飞:马屁部的把国师号盗了？？
斯蒂芬咖喱6688:这俩孩子生活可太丰富了
66遛遛壮壮撞撞豆豆:这个faye不会是鬼吧，一直配着
我是基佬我自豪:游戏名：寻找天堂（去月球续作）  Finding Paradise.
好听部星尘:阿基？？？？？？？
圣经里的子弹:童工吗
大周鉴黄师史强:你变了 国妹
将军北方粮仓占据:可以可以
三脚黑猫:这个小女孩是幻想出来的？
66的男盆友:笑看国师不睡觉
冬日之鳥:破案了
大周图书馆保洁员小策:国师你去哪儿了，把国师还给我们！！！！
cqd杀神:哒哒哒大大大的
lujinhao26:好羡慕男主啊
威风凛月:羡慕
小猫种鱼:大家觉得白色的肩带好看吗
斯蒂芬咖喱6688:还能玩飞机
萌丸:小女孩一直都没变啊
652305469:6酱大笨蛋！
花落0323:国师你这样我失去了方向
fantongkw:小时候的记忆没有遗憾
王十古丶:今天六酱打算播完么
66遛遛壮壮撞撞豆豆:我怎么觉得这个faye不是活人。。
望东川WDM:感觉这个女孩不是实际存在的
胖胖的卡比兽:这个女生不是幻想吧。。。
张益达来了:实现梦想？暗示55开
萝卜埋了:faye是虚构的？
Overdrived:66还没下
丽丽嘴里没一句实话:应该是的
kanafansjon:这两小孩有点像仙桥之境的感觉
芋头圆oo:应该是
将军北方粮仓占据:播不完吧
JenovaJourney:我觉得是了
大周AfterJourney丶超人:不知道啊
琦子么么哒:国师账号被盗了。。。天呐
大周临川刺史:应该是的
斯蒂芬咖喱6688:播完大概还要多久
邓伟b:是的
JenovaJourney:大概还有两小时
风吹落了記憶:桑田
不想喝尿的鱼:我觉得会
我妻mayuki:Colin是自闭症吧
尚帝:明示飞机
巨根少女Hanser家的黑猫:❓❓❓❓❓国师
好听部星尘:估计是
心悦陈f:不播玩不下播
6酱萌萌哒:应该吧
Roxas111:两小时
xcbl12:现在进度是多少了
守望夜空的南瓜:国师，，今天不太习惯、、、、
大周AfterJourney丶超人:应该把
四味线:没人和那个女孩说话
大周忍者卡卡西:国师直播那么晚，这个肯定不是国师
斯蒂芬咖喱6688:那应该来不及了
将军北方粮仓占据:国师 还剩多少啊
lizmurray:国外允许童工？？？？
投岁金刚石:估计66今晚十点后下播
想和渣哥云雨一番:国师变了？
木丶人丶京:不知道啊，66这个玩游戏没个准的
阴暗小角落儿:这游戏还有多长啊国师
两个鼻孔的猪:青梅竹马没有走到一起
萌新吓得直哆嗦:去月球？
我给大佬拉枪线:feya是幻觉吧
kligon:感觉播不完吧
软萌小寅寅:国师不是通宵才播完吗
0清墨0:假国师
0bilbo0:我咋感觉飞是他的幻想伙伴啊
小哥哥二狗:我也想
我不叫陌路:我怎么感觉这个faye是意淫出来的。。。
梅妻丶鹤子:23333333333
如果当我想起你:播不完擦。。。还有好多
斯蒂芬咖喱6688:还要吃晚饭呢
只拍马屁的弗兰基:两台电脑打字好不习惯
没事看看球球:大噶还要2小时
居居猫猫:飞机也会爆胎吗？
浓墨溢轩:怎么感觉小女孩不存在
性别男:吃鸡科技+q1075440857
一口好牙:这黑板的飞机
营销系之父:我也想
Fonda丶:这女孩是幽灵吧
1478563219:飞不会是那只鸟吧
水54564:这女孩绝笔是假的
asdfghjklcvb:进度怎样了
Paid_L:不会这个小女孩是他记忆编撰的吧
我是基佬我自豪:游戏名：寻找天堂（去月球续作）  Finding Paradise
走一走看一看了:还没完么？
二哈骑士:国师你变了
越来越好716:这小女孩没人看得见
木丶人丶京:基伯可真会演
wxhyh:这女孩是幻想出来的吧
魔王埃里克:假的小女孩
morank:你还有10W人陪玩呢。
右的人:感觉这个小女孩
jjsgzdsg:66不吃晚饭吗？
周黑鸭i6:基伯开始秀了，
石悦同学:游戏名：寻找天堂（去月球续作）  Finding P
萌丶小修:白色的内衣吊带。嗯。。。
黑暗騎士團:大大大大大
大周膜發師徐義渺:66可没说 你们别安排
JenovaJourney:！@A#@A！￥！#！@A#
huangdavy酱:没事，我陪着6酱到下播
多汁的苹果:演技浮夸
我妻mayuki:faye怕是自己幻想出来的朋友啊
忆生SH:这游戏后面还有多少
去污水瓶建瓶子排空器:国师睡醒了？
大周小星星:66吃完饭就没喝过水吧，不渴吗
桌桌先生:去月球2？
丽丽嘴里没一句实话:你们还猜出来了？啧啧
fishjht:我去！！难道！！韩剧套路……自己的想象？！
肆星小火龙:66还没吃晚饭的吗？
大周k神的经纪人:基伯，演技拙劣
Lopolive:玩游戏你甚至还可以学开飞机
冷冷的十月:基伯啥时候学的表演呀？
狮子lurenjia:幻觉的菲亚吧
女流仙子下凡尘:早点订晚饭吧，么么哒
没事看看球球:游戏名 findingparadise 寻找天堂 平台steam 32块
lujinhao26:要开飞机了
将军北方粮仓占据:大概播不完吧
潇洒艾先生:36D
心悦陈f:我们安排有用吗？大家就是猜一猜
石悦同学:这 听不懂
吉霸猫儿的大宝贝:看的可真仔细
66遛遛壮壮撞撞豆豆:那主角为什么要为了幻想出来的人完成梦想
吃货先生的日常:那我写个36你是不是䮻猛
chnuanhuak:应该是幻想出来的，或者是第二人格
那就随风淡去:11
两个鼻孔的猪:脑嗨童年？
morank:不会是约翰纳什那种吧。<6>
huangdavy酱:基伯你分裂了
石乐智也:该喝水了
黑暗騎士團:6636
安可183:哈哈哈哈哈
God沁:千万别真的那样 QAQ会泪目的
justlongying:真滴乜
我是基佬我自豪:游戏名：寻找天堂（去月球续作）  Finding Paradise.
hwaxka:66你好美
lujinhao26:有4个发动机
愿持竿不顾:这做笔记方式……
huangdavy酱:基伯你精分了
熊的霸道:学到了~~
王十古丶:剧透一时爽
榆河林:有什么戒烟的好办法吗？
小哥哥二狗:嗯哼
MignonWimp:今天能播完吗
这局是送分题:学到了
石悦同学:重要的事说3彼
暂时๑失控:都在
有马赛克啊:嗯~哈
肆星小火龙:每一次都在孤单中坚强
没事养养牛:shege
孤独的美食家瑞:嗯哈
嘻哈怪弟媳:作为一个飞行员，告诉你们是真的
huangdavy酱:剧透一时爽，全家火葬场
李呵呵233:精神分裂吧。。。、
morank:约翰纳什那种可太惨了。
大周k神的经纪人:我就图着一时爽
黑暗騎士團:嗯嗯 啊啊
小拳拳打屁屁:色情主播
暂时๑失控:徘徊孤单中坚强
如果当我想起你:国师说的对，后半句呢？
风吹落了記憶:啊哈
Dva的黑粉小队长:弄开?
SolitaryWind:国师居然醒了？！
加尔刚蒂亚:233333
90576丶从新:我推荐你读  《百年孤独》《城市发展史》
六六来扭扭:233
叫我囧二轩:无聊
0莫名的沉默0:哇，66还没下
风吹落了記憶:哒哒哒哒哒哒哒哒哒
s飘无影s:令人窒息的操作
耀灵66:徘徊在坚强
这局是送分题:骚操作
KuRAMC:石老师还不吃饭吗？
一口好牙:居然还有这种操作
齐蛋小短裤丶:汉化组真皮
将军北方粮仓占据:进度还剩多少啊 国师
两个鼻孔的猪:巴瑞
Ludevic回信:每一次都在徘徊孤单中坚强
光影伴我飞:居然还有这种操作
wartim2015:免费拿的老手
石悦同学:？？
有马赛克啊:小胸第
三脚黑猫:就像三体里的罗辑博士
啊不是我:小胸弟
斯蒂芬咖喱6688:这游戏静下心来看是真的很有意思
一蜘:么么哒么么哒么么哒
大智若鱼0:怕 不是个智障
huangdavy酱:汉化字幕组：李时珍的皮
啦啦啦dxhj:谁知道国师的头像是什么
王十古丶:我怎么知道还剩多少，我又没玩过
榆河林:国师睡觉了吗！？？
王十古丶:还有三分之一吧
JenovaJourney:呵
NirvanaO3O:还有2小时左右
PAYDLC2:兼职这么多
丽丽嘴里没一句实话:国师很可以
威风凛月:确实挺有意思的
KuRAMC:石老师吃饭去吧
冷悦葬发魂:？？？？？？？？？？？？？？？？
我是基佬我自豪:游戏名：寻找天堂（去月球续作）  Finding Paradise
门帘strong燕:飞机是双发动机，停车一个，另外一个可以运
huangdavy酱:哈哈哈哈哈哈
幼稚鬼sheep:小胸弟
Lordas:10万个哇哦
ymd5234:汉化组真的是搞事
大周k神的经纪人:？
红衣当配白裳:超炮梗
七色灰:？？？
斯蒂芬咖喱6688:国师你
益达嘿嘿嘿:？？？？
二哈骑士:国师你开始了
满脑子基因进化的Z:？？？？？？？？？？？？
moranhueishou:？？？？？？？？？？？
huangdavy酱:国师太调皮了
seasws:哈哈哈哈哈哈哈哈哈
小三爷往前走:？？？？？
如果当我想起你:呵，国师
小哥哥二狗:哇哦
Paid_L:国师精分了？
木丶人丶京:国师精分了？？？
晴晴的阳光:注意小女孩会虚化！！！！！！！
这月鱼一翅领了吗:按66性格估计会播完
流进心里的香:想看inside
巨根少女Hanser家的黑猫:假国师
喵流Sama丶:国师真滴秀
白克Bek:66你脖子上是什么啊
冷悦葬发魂:精分了
恐大怖:女孩不是真的就好了，起码能在记忆里陪他
多汁的苹果:国师我在看你的录播 实锤你玩过
向晚imba:国师精分了？
萝卜埋了:小女孩都不跟别人交流
secretlhy:精分阿国
所谓的世人:？？？？？国师可真是秀
939611229:大
只爱深蓝:哇哦姐
huangdavy酱:国师你可以的
一蜘:么么哒
上去就是一钉锤:精神分裂王十古<6>
chnuanhuak:剧透
七色灰:另一个人格觉醒了
语文课戴表:把国师封一下
Tank手博辛瓦:呵，国师
黑暗騎士團:大大大太大
投岁金刚石:马屁部和实话部争夺国师的账号
榆河林:国师睡觉了没？
将军北方粮仓占据:精分现场 还行
大周海军少将十月:请基伯接着演
炉石小斌斌:口袋妖怪？
大周屁民耳东:国师精分现场
YAYAMAM:想听六酱喊麦
lujinhao26:哇
小哥哥二狗:哇
huangdavy酱:马屁部和实话部大斗法
简单等你:机甲战士？
Solitaireeee:国师醒了？
萝卜埋了:空中喷子好厉害
Lordas:把国师封一下
fishjht:羡慕2个人有一个号的人…………
浓墨溢轩:空中喷子
斯蒂芬咖喱6688:6666
muruts:哇哦
Aki石记椰子酱:(⊙o⊙)哇！！！
周舟洲州:国师工作室出分歧了
肆星小火龙:哇
威风凛月:66666666666
scbzhff:空中喷子
大周国宝:国师精分现场
达克赛德Uxas:空中喷子
一蜘:[emot:dy101]
这里怎么有个小66:哇
花染旧梦我心亡i:因为学历
皇汉精赵:这个必定是假的。语气不对
两个鼻孔的猪:哇哦
wannengjiao:空中喷子
加尔刚蒂亚:6666666
芋头圆oo:哇
计划经济养活敌人:空中喷子
这月鱼一翅领了吗:··············
萌你一脸血12138:今天开始两部合并?
RavelFate:哇
fishng:空中喷子
xcbl12:？
lujinhao26:66666666666
大周k神的经纪人:斗鱼喷子
咔嚓开:膝盖中箭体
毕竟锅壳:喷子
威风凛月:空中的喷子
好听部星尘:蛤，不识字
守望夜空的南瓜:yjj
绝望摇篮曲:？？？？？？？？？？
黑炭魷魚:因爲不識字%…………哈哈哈哈哈、
iouyu:空中喷子。。。
cola不加冰:小女孩现在是半透明么
GreedSama:yjj是你么
肆星小火龙:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
一颗迷路的小流星丶:空中喷子 喷子新兵种？
斯蒂芬咖喱6688:哈哈哈哈，不识字
夜里我的梦:想听后面台词朗读
Legolas6:素质航班
qjsina:不识字，喷字。。。
dorkhon:你们有没有发现没人注意到faye
我妻mayuki:不识字能开飞机？
我是基佬我自豪:游戏名：寻找天堂（去月球续作）  Finding Paradise.
星际好先生:把国师封一下好吧
向上吧好少年:bgm搞事情
IorzYou:喷子没文化，哈哈哈哈
6酱萌萌哒:蛤？？
我觉得咱们就这样吧:呵呵呵呵
大周小李子:2333333
小哥哥二狗:喷子
一口好牙:哇
萝卜埋了:喷子上天upup
石悦同学:？？？
加尔刚蒂亚:你丫不识字怎么喷正确的字啊
洁癖专家:飞行员也得有文化
JenovaJourney:空中喷字的，不识字还行
一口好牙:喷子
YahahaWulala:喷上了天
morank:这可太秀了。
1478563219:，，，牛逼
两个鼻孔的猪:吃了没文化的亏
332165364:不识字开飞机 厉害
一蜘:可爱
lujinhao26:喷子没文化，学到了
NemoEatos:这个故事告诉我们学历很重要
morank:文盲可还行。太秀了。
榆河林:。。。。。！
星际好先生:空中喷子还行
1377945540:那他到底喷的是什么
云煦:。。。。。。。。
一个逗比的真实写照:马屁部和实话部合体叫马话部？还是实屁部
镜中发水中月:不识字的喷字飞行员
梅妻丶鹤子:[emot:dy115]
66遛遛壮壮撞撞豆豆:faye是半透明的，其他人不是啊
守望夜空的南瓜:这个人是yjj。。。
肆星小火龙:这也行
斯蒂芬咖喱6688:轻松找回生命意义
OMGTheyKilledKenny:恩将仇报
绝望摇篮曲:或许真的就是她家
Dva的黑粉小队长:66真美
leonardyang:这是去月球哪个公司出的么
要上就上陈发发:你的sloggi掉出来了
裤灬衩:你们觉得飞行员牛逼吗
石悦同学:空中喷子2333333
斯文老猫丶:昨天猴寻找天堂，今天66寻找天堂，啥情况
dorkhon:你们有没有发现没人注意到faye 1
心悦陈f:大胸弟不客气
墨云拖雨过西楼:氛围有点儿小忧伤
1478563219:喷子学着点  被人都上天喷
萌你一脸血12138:叫骚话部
大周图书馆保洁员小策:太有生活感了
阿牛君丶:讲个笑话：不识字的喷字飞行员 [emot:dy115]
1083417032:这是什么游戏
陷阱地带:飞行员当然得有文化，那么多设备，都要学
两个鼻孔的猪:凭空喷，没文化，哈哈哈
小哥哥二狗:感谢办卡
周黑鸭i6:看了一下午我都看累了，66还不休息吗，
大周社会闲散人员:办卡大气
石悦同学:谢谢办卡
花染旧梦我心亡i:还有两个小时的剧情
652305469:能不能别剧透找存在感？
我是基佬我自豪:游戏名：寻找天堂（去月球续作）  Finding Paradise
伤人的不仅仅刀枪:找到天堂了吗，怎么样的
花染旧梦我心亡i:各位
油条杨:叫屁话部
大周守墓者未亡人:感谢办卡
一蜘:么么哒么么哒
huangdavy酱:感谢办卡
NemoEatos:和那个笔记有关吧
JenovaJourney:上面，出门
达克赛德Uxas:办卡大气
66遛遛壮壮撞撞豆豆:才8点
俞无知俞快乐:门口
王大树袋熊:这一段音乐很好听
神龙刀大天才:66的带漏出来了
szq366477:[emot:dy102]zard等你玩谋
黑暗騎士團:大大大大大
我在做梦:faye
z睿哥哥:6666666
好听部星尘:哈哈
szq366477:[emot:dy102]zard等你玩谋[emot:dy111]
皇汉精赵:FAYE不是奶飞吗[emot:dy115]
懒惰的绵羊丶:你暗示我？
六六来扭扭:233333333
jest64:石锤饿了
LouiPhang:石话部
qjsina:55开
我胡汉三来了:闪电侠
66遛遛壮壮撞撞豆豆:今天不是没谋杀之谜吗
morank:66666666666
xcbl12:？？
阿池池池池池:同学 买挂吗
王大树袋熊:23333
大周图书馆保洁员小策:哈哈哈哈
false丶阿宇:闪电侠
12SASAKI:神仙
daybeforewar:23333333
一口好牙:开了加速挂
萌丸:啊哈哈哈哈哈
一蜘:么么哒
看透的世俗:这吊带可太刺激了
将军北方粮仓占据:石锤
爱笑的丶眼睛:你开始了？》？
afa08:？加速挂
漠河以北啦:开除他
kanafansjon:barry？
齐蛋小短裤丶:暗示？？
臭臭臭杜杜丶:你开始了？
萌丸:加速挂
宇文呦:加速挂？
CVTE丶:带带石66？
龙骑士世界沙:29杀？
萝卜埋了:又他妈暗示我
星际好先生:加速挂还行
小哥哥二狗:闪电侠
nodse:嗨朋友要挂吗@S
看熊猫的鱼:这什么游戏
lujinhao26:神仙
校长家里扫厕所:白色
66隔壁老王66:55开
两个鼻孔的猪:加速挂
王大树袋熊:你可太跳戏了
我妻mayuki:兄弟买挂吗
宇文呦:这不是单机？
fairytales123:挂比AAB
看熊猫的鱼:这是什么
黑暗騎士團:白色66
小萝卜妮妮丶:哇
一个男水友:有人闯入了他的记忆？
最红不过夕阳虹:66打算播完吗？
寂寞阿小:这白色太刺激了
morank:这么秀？
huoqvbing:。。。。。。。。
IorzYou:神仙
将军北方粮仓占据:哇
lujinhao26:哇
威风凛月:成恐怖
GNSS算法工程师:因为55开
单曲重播:绝对五五开没跑
s飘无影s:哇
我是一年级大队长:闪电侠
萝卜埋了:...
绝望摇篮曲:天堂？？完结了？
我是基佬我自豪:游戏名：寻找天堂（去月球续作）  Finding Paradise.
这里怎么有个小66:。。。。。。
只拍马屁的弗兰基:龟龟
黑付你丶小臭:6666666666
漠河以北啦:开除就刺激他了
大鹏321386:哇哦
威风凛月:了
加尔刚蒂亚:记忆出问题了啊
寂寞笨蛋:机场卖挂
越来越好716:上天了
富奸义薄:画风都变了
洁癖专家:我也想问 这是什么鬼
xcbl12:这是啥
空之轨迹5010:我草
MemoryFeaster:哇
NemoEatos:这啥？
斯蒂芬咖喱6688:哇
qweqwndj:非常快的人？糟糕的台词
萌丸:吓到了- -
没事看看球球:游戏名 findingparadise 寻找天堂 平台steam 32块。
scbzhff:画风急转弯
芋头圆oo:诡异
星际好先生:上天了
大周小李子:[emot:dy102]
看熊猫的鱼:好厉害
pumpkincc:大大大大
南宁孙一锋:大大大大大大大
这月鱼一翅领了吗:这是啥
reibooo2008:66666
总在街角遇到你:到天堂了
小哥哥二狗:诡异
石悦同学:诡异
1727428267:这不是怂三昨天播的2d吗
God沁:害怕QAQ偷偷抱紧66
肆星小火龙:卧槽？
政治色彩:大大大大
好听部星尘:什么鬼
qjsina:无处不在的斗鱼一哥哇
大周临川刺史:嚯
斯蒂芬咖喱6688:paradise
lujinhao26:诡异
大周k神的经纪人:这是？
我姓尚名下下:上天了
飞线2020:诡异
洁癖专家:天堂到了
小天使Mahoniin:记忆边界
大周临川刺史:上天了
jfujdtr:天堂
kligon:？？？
马东埋:大大大大大大大
三观不正的老乔:有！！！！胸
寂寞笨蛋:上天了
Lordas:文明观球
AC纯黑少爷灬:6666666666
我妻mayuki:被推下去了
三观不正的老乔:大大大大大大大大
黑暗騎士團:大大大大大
cooperzxy:大大大
小萝卜妮妮丶:哈哈哈哈哈哈
Jer0528:脑洞
秘奥义一个一个送:想看清流什么样。。同学推荐过来的
人生只需尽开心:哈哈哈哈哈
丽丽嘴里没一句实话:-100
小哥哥二狗:跳伞了
斯蒂芬咖喱6688:you jump
一口好牙:哈哈
六六来扭扭:6666666666666
美眉别皱眉:-10
齐蛋小短裤丶:神他妈
jest64:-100
主播好大让我摸下:大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大
石悦同学:-100
IorzYou:记忆的主人：给我滚……
qjsina:不是空中喷子飞行员么？
这局是送分题:233
大周AfterJourney丶超人:卧槽
mokaco:牛皮
morank:秀。
风间漫步:哇哦
丨林下之夕丨:-100
Lordas:准
一口好牙:啊
lujinhao26:666666666666
星际好先生:神tm
大周临川刺史:？？？
肆星小火龙:神他妈
达克赛德Uxas:-100
墨斗丸Clark:大大大啊大大
斯蒂芬咖喱6688:哈哈哈哈哈
高莱瓦:stm
好听部星尘:蛤
将军北方粮仓占据:66666666
huangdavy酱:国师，6酱学你说话
我妻mayuki:6666666666666
发发好人:da
大周独行侠熊初墨:哈哈哈哈哈
Q116945b038392dbb9:666666666666666
齐蛋小短裤丶:-100
喵流Sama丶:秀
qjsina:马飞飞
6酱萌萌哒:100！！
xcbl12:？
我是基佬我自豪:游戏名：寻找天堂（去月球续作）  Finding Paradise
hamillzhao:牛皮
石沉大海66:大大大大大大大大大<66>
石悦同学:秀
大周mo法师:？？？？
daybeforewar:6666666
在下芭蕉桑:神他妈你没推我
大周临川刺史:还可以这样？
。。。:66666
加尔刚蒂亚:你还能抓住的吐槽亮了
神龙刀大天才:别太明显，待会收回去了
芋头圆oo:尬了一下
AC纯黑少爷灬:还有这种操作
野原新之註:bgm
最红不过夕阳虹:66666666
斯蒂芬咖喱6688:太6了
huangdavy酱:国师，66学你说话
美眉别皱眉:印度航班
大周学徒:美美美美美
Mayyang6:66666666
大周守墓者未亡人:哇哦⊙∀⊙！
洁癖专家:在飞机上能站住也是厉害
野兽犬善:心灵砒霜bgm
伤人的不仅仅刀枪:这都不死，搞笑吧
镜中发水中月:OMG
大周乐手七喜哥:nice
裤灬衩:塞斯纳172
有马赛克啊:流*
1215318930:白雪？
赵吴宝亮亮:？
ymd5234:天秀
xxxxxcl:牛顿的棺材板上天了
s飘无影s:不会死就是很好了吗
瓶子不漏水:你做得很好，我们不会死的23333
星际好先生:还有这种操作？
王十古丶:AKK，口一哈~
U丶go:去月球？？？
Mayyang6:太秀了
面兜儿:石悦，我爱你
jest64:？？？
一蜘:可爱
GreedSama:哇 a总
绝望摇篮曲:？？？？？
zulinqiyue:what？？？？？？？？？？
没有阳光的晴天M:bra？
浪里个浪里长空:yjj在唱我只在乎你
三拳不吃药:配乐和去月球同一个？
GreedSama:好久不见
看来正义需要打个瞌睡:？？？？？？
可口可乐丷:可爱 想...
投岁金刚石:？？？？
上一个二十:？？？？
6酱萌萌哒:国师gay 起来了
huangdavy酱:a总来了？
ColdLord:？
居居猫猫:起落架已放下
美眉别皱眉:印度航班。
唯一指定三头龙:？？？？？
皇汉精赵:可怕了。女 流又开飞机了
投岁金刚石:国师你开始了
斯蒂芬咖喱6688:这俩人好逗啊
流浪的兔子先生G:国师？？？
计划经济养活敌人:起飞了
kligon:A总最近都在啊
最红不过夕阳虹:akk
王大树袋熊:这一段音乐也好听
梅妻丶鹤子:[emot:dy101]
暗夜孤光:？？？？？？？？？
直播41的正确打开方式:老司机66
a7k7kxyx:大大大
萝卜埋了:我滴个乖乖
我是基佬我自豪:游戏名：寻找天堂（去月球续作）  Finding Paradise.
a7k7kxyx:大大大大
小哥哥二狗:感谢办卡
计划经济养活敌人:起飞了，唯有努力生存
大周临川刺史:国师太gay了
chnuanhuak:哪里都有这个小女孩
pumpkincc:这个是老音乐啊
我觉得咱们就这样吧:666
你的mua只属于我:[emot:dy102]
一口好牙:可怕女流要学开飞机了
1013095527:大大大大大
沉默影子:是记忆里
116371650:大大大大
扣扣红1包恭1喜1发1财:小小小小小小小小小小
一蜘:么么哒
723791342:大大大
威风凛月:66666666666
人生只需尽开心:炸总好
Lopolive:watts可太惨了
纳尼亚_acfun:233333
星际好先生:大大大大大大大大
方东丶:死了
这月鱼一翅领了吗:？？？？？？？？？？
GhostKUN:考试了 大家还记得这个21代表什么意思嘛
方东丶:GG
降临吧大宝剑:大大大
z睿哥哥:666666666666
懒惰的绵羊丶:2333333333
齐蛋小短裤丶:？？？？？？？？？
大周AfterJourney丶超人:哈哈哈
huangdavy酱:炸总好
一个男水友:哈哈哈哈
小萝卜妮妮丶:？？？？？
6酱萌萌哒:炸鱼
王十古丶:炸总，晶一哈
lujinhao26:？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
我妻mayuki:2333333333333
jfujdtr:？？？？？
Kuso198:哈哈哈哈哈
洁癖专家:？？？？？？？？？？？？？
表面是绅士:？？？？？？
居居猫猫:仰角偏低，嘣
六六来扭扭:？？？？？？？？？？？？？？？？
我是一年级大队长:66666
jest64:哈哈哈哈
morank:2333333333
只拍马屁的弗兰基:？？？？？？？
美眉别皱眉:？？？？？？？？
Titan1um:？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
wartim2015:开飞机科目二失败了就死了
石悦同学:233333333333
开心独行者:？？？？？？？？？？？？？？
游戏专用:？？？？？？？？？？？
fred007007:23333333333
梅妻丶鹤子:23333333333
夜猫NO:主播,求BGM
Legolas6:哈哈哈哈哈哈哈哈
这里怎么有个小66:？？？？？？
spedge:撒花
Lordas:game over？
leejiangzexin:666
绝望摇篮曲:？？？？？？？？？？？
齐蛋小短裤丶:你他妈的给我起来
尘风寒雨兮:？？？？？？？？
大概伙计12:2333333333333
一髮銣雪一纟分飛了涙:？？？？？
1乖乖站好1:233333333333333333
萝卜埋了:???????
jfujdtr:666666
可口可乐丷:？？？？？？？？？？？？？
小时候很帅:？
唯一指定三头龙:2333
大周海军少将十月:？？？？？？？？？？
黑付你丶小臭:？？？？
scbzhff:？？？？？？
hamillzhao:？？？？？？
大周小李子:？？？？？？
堕落的12翼狂人:hhhhh
Ranko厨:？？？？？？？？？？？？？？？
偷了小缘袜子的野男人:6666+
社保的460:？？？？？？？？？？
66遛遛壮壮撞撞豆豆:？？？？？？、
斯蒂芬咖喱6688:？？？？？
虎蘭滄1937:作者真会玩
我是75B大凶:2333333333333333333
肆星小火龙:？？？？？？？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
aqa909101:2333
Pamda丶丶Kick:肩膀上的白条是什么？
98ZY康:？？？
MemoryFeaster:哈哈哈哈哈哈
好听部星尘:2333333
他的旅途:。。。。
昆仑昆的大师兄:233333333333333333333
IorzYou:哈哈红红火火恍恍惚惚
大周书生灬浅浅:？？？？？？
Kuso198:mdzz
Lordas:完结撒花
巨根少女Hanser家的黑猫:6666666666
18729383772:？？？？
加尔刚蒂亚:这可太秀了
秘奥义一个一个送:噗哈哈哈哈哈哈
熊的霸道:作者还会开玩笑~~
呆萌糖小豆:23333333333333
发硬的馒头:game over
无语论:这也太秀了
石悦同学:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
spedge:完结撒花
发福的阿福:？？？？？？？？？、
黑糖小姐666:？？？？
阿池池池池池:？？？？？？？？？
泡泡啤酒:？？？？？？？？？？？
在下芭蕉桑:？？？？？？
小哥哥二狗:？？？？？？
Love丶over:哈哈哈哈哈哈哈哈哈
duskmist:？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
永夜Gemini:哈哈哈哈哈
lujinhao26:233333333333333333333333
益达嘿嘿嘿:？？？？？？？？？
吉霸猫儿的大宝贝:哈哈哈哈哈哈什么鬼
镜中发水中月:？？？？？？？？？？？？？？？？
lyloverm:调皮
星际好先生:？？？？？
想牵你D手:666
fishjht:game over~~~
你哪位pie:女流66，这是大屌萌妹?
两个鼻孔的猪:？？
这局是送分题:game over
AzaelJ:？？？？？？？？？
冰の就爱路过:666666666666666
花落0323:爱演
JenovaJourney:mdzz
主播好大让我摸下:hahahaha
只拍马屁的弗兰基:还有这种操作。作者鬼才啊
砒霜用户Tz121:？？？？？？？？？？？？？？？？？
齐蛋小短裤丶:这游戏可太皮了
陪伴笙笙度过漫长岁月:？？？？？
没事养养牛:天秀
暗夜孤光:天秀
堕落的12翼狂人:game over还行哈哈哈哈哈哈哈
妙水水水:66666我以为GG了 哈哈哈哈
大周独行侠熊初墨:？？？？？？？？？？？？？？
大周不知名使臣:完结撒花
威风凛月:哈哈哈啊啊
duskmist:？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
大周独行侠熊初墨:？？？？？？？？？？？？？？？
呆萌糖小豆:真的皮
斯蒂芬咖喱6688:妈的壮壮
独丿殇:调皮
jfujdtr:作者的恶意
悇情餵鳥:真的皮
人生只需尽开心:作者太皮了
pumpkincc:李皮？
没去过那里:？？？？？？？？？？？
臭臭臭杜杜丶:这也太真实了吧
这局是送分题:吓我一跳
孤独的雨季:哈哈
98ZY康:(ↂ⃙⃙⃚⃛_ↂ⃙⃙⃚⃛₎嗯!
萌你一脸血12138:皮的嘛就不谈了
黑涩会老大6:鬼鬼这可太秀了
拉风的猛男:石悦是我老婆
AzaelJ:龟龟，天秀
huangdavy酱:作者太皮了
石悦同学:也吓我一跳
天天天笑天天:6666666666
Leekton:作者可太秀了
黑暗騎士團:我要看白球
魔王埃里克:这游戏好过分啊，这样调戏人的
美眉别皱眉:大骗子
lujinhao26:作者太会玩了
我是基佬我自豪:游戏名：寻找天堂（去月球续作）  Finding Paradise
Andy辉辉热腾腾:李时珍的皮
降临吧大宝剑:罩子带子露出来了
pumpkincc:李时珍的皮
究竟是哪个B:原来学飞机去了
黑糖小姐666:我以为真的game over了。。。
liuyinxi1018:1
我是一年级大队长:空中喷子？？？？？？？
发福的阿福:刚想完结撒花
两个鼻孔的猪:作者你别秀了
shengeng31:这个是去月球的续作么？
洁癖专家:喷子可太帅了
齐蛋小短裤丶:空中喷子可太棒了
这局是送分题:sofaye
吃货先生的日常:只有我认为是发型么
石悦同学:空中大喷子
第七只木头鱼:带上金箍
路人女主:居然还在
皇汉精赵:空中喷子厉害 了
一颗迷路的小流星丶:下面有请空中喷子开始你的表演
liuyinxi1018:11
王大树袋熊:空中喷子是新品种吗
没有阳光的晴天M:66 bra遮一下
jest64:？？？？？
SKRMELONWELL:一发入魂
加尔刚蒂亚:23333333
Lordas:一发？
主播好大让我摸下:一发入魂~
EgbertW:一发
damouhao:暗示喷子上天了
可口可乐丷:一发？
琦子么么哒:？？？
政治色彩:物理上来说怎么会变大
seasws:？？？？？？？？
小哥哥二狗:？？
没有一缕阳光:一发入魂............
leejiangzexin:一发
阿牛君丶:空中喷子有用么？
人生只需尽开心:哇
lujinhao26:233333333
不懂便是懂了:..
啃打鸡豪华晚餐:？？？？？？？？？？？
周黑鸭i6:一发
丶药煲:。。
扣扣红1包恭1喜1发1财:色情主播,我报警啦！
发福的阿福:？？？？？
我是75B大凶:一发
爱本无邪:一发？
fred007007:带秀
达克赛德Uxas:？
懒惰的绵羊丶:一发 入魂
ColdLord:？？？？？？？？？？？
豆豆可爱向日葵:？？？？？？？？？？？？
theway12315:一发？
huangdavy酱:一发？？
浪啊浪啊不回头:66666666666666
在下芭蕉桑:一发入魂！
芋头圆oo:哈哈哈
皇汉精赵:一发入魂
肆星小火龙:一发入魂~
秘奥义一个一个送:一发儿入魂。。。
上一个二十:一发。。。
Thre3h:一发
沧海桑拿:一发入魂可太秀了
一个男水友:作者太秀了
jfujdtr:一发入魂还行
18729383772:一发
Ju4tin:一发
镹陌黎:一发入魂~
amude:一发：？？？？？
喵流Sama丶:一发入魂
璐乄璐:一发？？？？？？
投岁金刚石:这汉化组里面怕是有喷子
大葱在厨房:一发？？？？？？？？？
斯蒂芬咖喱6688:一发入魂可太6了
加尔刚蒂亚:666666666666666666666
杯九人生:？？？？？？？？？？？
愈迷:？？？？？？？？3
齐蛋小短裤丶:秀秀秀
镜中发水中月:一发入魂
洁癖专家:脑子瓦特了
治治360:cp党何在啊
七色灰:23333
关键信息0129:一发入魂
我妻mayuki:哈哈哈
丨林下之夕丨:陈一发：？？？
流浪的兔子先生G:一发入魂？
一口好牙:666666666
山月不知心底事QAQ:……
知或不知:一发？？？？
砒霜用户Tz121:一发？？？？？？？？？？？
达克赛德Uxas:主播带节奏
大周独行侠熊初墨:hhhhh
摸摸我的大脑阔:一发热了
huangdavy酱:石陈大海永不为奴
他的旅途:。。。。。。
阿拉啦啦啦啦:一发入魂~
四味线:这个好像完全看不到这个女孩一样
6酱萌萌哒:一发入魂
young1186:哈哈哈啊啊
阿牛君丶:一发入魂~
大葱在厨房:一发：喵喵喵？
秘奥义一个一个送:一发儿？exo
石悦同学:不 他是中二病
一蜘:美
纳尼亚_acfun:一发凉了，别一发了
杯九人生:一发入魂~
皇汉精赵:负心汉66
镹陌黎:66666666666
王十古丶:一发销魂
Dexter丶ZKY:脑震荡！！！
团子的小黄瓜:脑子瓦特了
nba2k15a:肩射？腰射？
六酱真是太可爱了w:别一发了……
我是基佬我自豪:游戏名：寻找天堂（去月球续作）  Finding Paradise.
秘奥义一个一个送:陈一发儿:?
6酱萌萌哒:国师？
双手粘后脑勺上的小狼:一发入魂
斯蒂芬咖喱6688:石陈大海凉凉
肆星小火龙:石沉大海永不为奴！
只拍马屁的弗兰基:ASMR
星际好先生:一发喵喵喵
木丶人丶京:国师？？
冷冷的十月:汉化组自己人呀
小楼昨夜破伤风:一发儿入魂
huangdavy酱:国师？？？
自来清风:国师？？？？？
一个男水友:闭着眼睛开枪
萝卜埋了:不用镜瞄
holyCannie:一发？
byebyefk:盲狙哈哈哈
热心的小伙子:青梅竹马 从小到大
夏鑫祥:？？？
洁癖专家:飞行帽
IorzYou:扫射，盲狙
有马赛克啊:不开镜叫盲狙
心悦陈f:没有一发了，石沉大海，早就沉了
我跟你们拼了ovo:石陈大海天下第一
克默多:游戏名：寻找天堂（去月球续作）  Fin
此战胜负皆系诸君:能不能暂停一下，我想上厕所
大爱阿青小爱噗噗:这是假国师
云安大叔:4个一样的
GBA贫民骑士:盲狙 扫射[emot:dy124]
huangdavy酱:国师你。。。
Chloe七城:绿7373
方东丶:绿帽子王
一蜘:么么哒
王十古丶:666666666
ColdLord:国师可太秀了
Kuso198:还要？
小哥哥二狗:？？？？
输给闷润丶mata川:???????????\\\\<6>
陪伴笙笙度过漫长岁月:一发。？？？？
jfujdtr:？？？
秘奥义一个一个送:快乐消消乐
懒成一只喵:还要==
FLJ187:66666666666
降临吧大宝剑:还要？
加尔刚蒂亚:66666666666666
有梦想的xx啊:？？？？？
CK戒爱:还要~<6>
关键信息0129:？？？？？
这月鱼一翅领了吗:66666666
心悦陈f:？？？？？
山月不知心底事QAQ:国师不闪了？
IorzYou:舒服了
肆星小火龙:？？？？？？？？？？
丽丽嘴里没一句实话:66666666666666
战斗法师复坦:好好好
他的旅途:？？。。。
在下芭蕉桑:？？？糟糕的台词
吾皇颜粉:66666666666666
一个男水友:天才
kingfoxhunter:什么想自己杀青了吗23333
nba2k15a:还要？？？？？？？？？
Thre3h:啊 还要
duskmist:？？？？？？？？？？？？？？？？？？
w1710416828:？？？
574891591:？？？？？？？
大周AfterJourney丶超人:6666
pumpkincc:啊？还要？
输给闷润丶mata川:还要?????<6>
大周猪肉佬刘大力:还要
主播好大让我摸下:666666
一穷二:66666666666
6酱萌萌哒:还要~
TD丶负弯博:还要？？
小哥哥二狗:66666666
夏晓琛:666666666666
懒惰的绵羊丶:还要，还行
砒霜用户Tz121:糟糕的台词
我妻mayuki:还要？
石悦同学:66666666666666
暗夜孤光:？？？？？？？？？
hslike8317:舒服
切菜用手刀:toto the moon
Lordas:还要？
斯蒂芬咖喱6688:66666
大周独行侠熊初墨:66666666666666
大周太尉小小强:糟糕的台词
SOFThaha:嗯？还要？？？
白先伦:还要~<6>
花落0323:666666666666
芋头圆oo:天才
寂寞笨蛋:还要？
lujinhao26:糟糕的台词
威风凛月:不作死就不会死啊
a7430538:舒服
AzaelJ:还要？
梦转沧海浮:一发入魂，还要，
龙虾教光明左使杨逍:好勒
小楼昨夜破伤风:。。。
星际好先生:还要
阿拉啦啦啦啦:天才
他的旅途:糟糕的台词。。
梦转沧海浮:。。。。
投岁金刚石:66666666
470755515:不要了不要了
纳尼亚_acfun:666666666666666
斯蒂芬咖喱6688:弹幕可太色情了
AzaelJ:啊？还要？
张坤解说火树:还要
天下第二孝子:啊……还要？
美眉别皱眉:66666666666
ChrisChennn:66666666666666666666666
CK戒爱:6666666666666
大周临川刺史:哇
有马赛克啊:舒服，还要
kanafansjon:哇
小浣熊灬:黑色的其实
心悦陈f:66
lujinhao26:好浪漫
空之轨迹5010:哇
小哥哥二狗:浪漫
第七只木头鱼:给给给
阿拉啦啦啦啦:浪漫~
拔丝矿泉水:要不起要不起
一个仙女婷呦:哇
只拍马屁的弗兰基:yes i do
陪伴笙笙度过漫长岁月:真糟糕台词
一个男水友:这可太浪漫了
主播好大让我摸下:66666666666666666
Lordas:肾虚状摆手
黑暗騎士團:啊啊啊
这里怎么有个小66:哇~~
纳尼亚_acfun:哇
上一个二十:6666666666
我是基佬我自豪:游戏名：寻找天堂（去月球续作）  Finding Paradise
大周临川刺史:666666666
大周AfterJourney丶超人:哇
美眉别皱眉:该死
这局是送分题:你们脑洞可太大了
石悦同学:6666666666666666666666
阿神SH528:要不起
大周社会闲散人员:哇
可遇不可求的她:哇
有马赛克啊:哇~~~~~~~
肆星小火龙:6666666666666666
jfujdtr:浪漫
抵抗白昼:该死，我的老伙计
黑炭魷魚:少了個L……~
丽丽嘴里没一句实话:字错了
人生只需尽开心:才一半？？
AppleLee丶:色情色情
huangdavy酱:yes I  do
星际好先生:66666666666
砒霜用户Tz121:哇
皇汉精赵:有没有哇常
邓伟b:哇
没事看看球球:学不会学不会
hamillzhao:天秀
温柔诚实小郎君:这游戏玩过，后面挺感人的
投岁金刚石:yes，i do
萝卜埋了:少了个L
6酱大笨蛋:嫁了嫁了
益达嘿嘿嘿:哇
Lopolive:marry拼错了
Lordas:要不起
小哥哥二狗:i do
芋头圆oo:哇。。
可口可乐丷:女流：一发你愿意嫁给我吗
xcbl12:啥？
星际好先生:2333333333333
6酱萌萌哒:哇！！！
lujinhao26:哈哈哈哈哈哈哈
大周AfterJourney丶超人:哈哈哈哈
ColdLord:妹的，居然求婚现场，不能忍
抵抗白昼:我的老天，我发誓我要狠狠踹你的屁股
我妻mayuki:真的不识字啊
hamillzhao:marry
大周临川刺史:可太惨了哈哈哈哈哈哈
星际好先生:23333333
huangdavy酱:Yes,I do
洁斯凯:色情女主播
大周k神的经纪人:yes ido
纳尼亚_acfun:zado你呵marry还talk吗
sunnyday01:marry
这局是送分题:merry2333
美眉别皱眉:23333333333
肆星小火龙:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，细节啊
阿拉啦啦啦啦:我愿意~
黑炭魷魚:聖誕快樂
丽丽嘴里没一句实话:wil也少了l
斯蒂芬咖喱6688:文盲23333
绝望摇篮曲:？？？？？？？？？？
发硬的馒头:看来被开除不是没原因的
两个鼻孔的猪:marry
砒霜用户Tz121:23333333333
星际好先生:66666666666
大周男宠阿波罗:233333
王大树袋熊:你愿意取悦我妈？
Ludevic回信:文盲
大周的健健呀健健:Barry Allen
lujinhao26:233333333333333
SC老流氓:23333333333333333333
主播好大让我摸下:摸哈哈哈哈哈哈
懒惰的绵羊丶:哈哈哈哈哈哈哈
大周独行侠熊初墨:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
内衣君:惹 这可太秀了
这里怎么有个小66:遗憾
小新哥ge:faye写成了fia?
琦子么么哒:233333
gongtingyi:不愧是学霸
ChrisChennn:yes i do
小哥哥二狗:233333
阿拉啦啦啦啦:23333
喜惊悲叹:很细节
hamillzhao:so fia？
AzaelJ:文盲TV
星际好先生:30没男人
杯九人生:233333333333333
dfld007:六六胸前还是有料的
大周猪肉佬刘大力:太真实了
秘奥义一个一个送:噗
石悦同学:故意写错的
GBA贫民骑士:还是超浪漫啊！
周黑鸭i6:233333333
邓伟b:哈哈哈哈哈哈哈哈
一颗迷路的小流星丶:空中喷子文化不够啊
大周守墓者未亡人:2333333
美眉别皱眉:空中喷子不识字
pumpkincc:天秀了
家常豆腐:我也不会写
主播好大让我摸下:大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大
黯淡的喧嚣:抱憾终身
MyMwsky:挺浪漫
王大树袋熊:这里应该有剧情
6酱萌萌哒:文盲
Lordas:无发可说
slashboy:WIl  WILL
张坤解说火树:快乐我，一样的啊
无语论:will也少写了
王大树袋熊:这个错字应该会有剧情的吧
wingtse:暗示 YJJ
jackymoon_2000:还有So Fia
投岁金刚石:喷子不可怕，就怕喷子有文化
ColdLord:a不好写
看透的世俗:哇
我是基佬我自豪:游戏名：寻找天堂（去月球续作）  Finding Paradise.
阿尔法好像一条狗耶:学霸的凝视
lujinhao26:写错字，但还是很浪漫
kanafansjon:怎么又换成了sofia呢
小时候很帅:不是文盲怎么当上飞行员的
宇儿的老公:sofia
nba2k15a:无fuxk说
SKRMELONWELL:嗦不粗话
scbzhff:还是没讲faye是怎么过度到sofia的
教科书般傲娇:66今天眼怎么了
Mayyang6:马德 太虐 了
冷冷的十月:老板，今天加班吗？
xcbl12:写错字才浪漫
Kuso198:？？？
JenovaJourney:难
留给岁月见证:我卡了
这vgaasd:清华研究生
丽丽嘴里没一句实话:66666666666666666666
萝卜埋了:总感觉有点傻
6酱萌萌哒:啊？
一个男水友:天才
Lopolive:6666666
将军北方粮仓占据:慢慢就知道Sofia和faye的关系了吧
斯蒂芬咖喱6688:完了
大周AfterJourney丶超人:天才
阿池池池池池:66666666666
小哥哥二狗:天才
lujinhao26:666666666666
sgg1314:6666666
lujinhao26:天才
jfujdtr:天才
石悦同学:66666666
小宇哈哈哈sj:小天才
梅妻丶鹤子:6666666
nba2k15a:消消乐
加尔刚蒂亚:666
IMSamLee:天才
66遛遛壮壮撞撞豆豆:天才
CK戒爱:大大大 天才
芋头圆oo:天才。。
douyuliangjiren:刚通关，来报道
huangdavy酱:天才天才
心悦陈f:6666
Lordas:小傻瓜
威风凛月:鬼才
FLJ187:天才
御前带刀侍卫小变态:你真的是个天才v
柴满M:中间吃饭去了，所以两个女孩是同一个人吗
心悦陈f:天才6酱
零的旋律:可以4个一起消 为什么只消3个
我是基佬我自豪:游戏名：寻找天堂（去月球续作）  Finding Paradise
huangdavy酱:天才6酱
Roxas111:马上高能
斯蒂芬咖喱6688:不是同一个
看透的世俗:为什么这么大
I佳林:是同一个人
66遛遛壮壮撞撞豆豆:这游戏不是有战斗的吗，怎么只有三消了
这月鱼一翅领了吗:了，······
Lordas:刘faye？
可口可乐丷:不会开车石66
Aki石记椰子酱:不会开车…
大周临川刺史:biejutoua
兰迪:快要高能了
镹陌黎:开车哈哈哈哈哈
沧海桑拿:？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
大周御前侍卫默默:开车？？
Chloe七城:哈哈哈哈哈哈哈
xcbl12:哭了
lujinhao26:应该是女主失忆了吧
nba2k15a:科目二
御前带刀侍卫小变态:❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤
将军北方粮仓占据:？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
我是75B大凶:？？？？？？？？？？
6酱萌萌哒:不会开车
Aki石记椰子酱:不会开车怎么了！
石悦同学:就是
AzaelJ:？？？？？
高莱瓦:今天这肩带可是过瘾了
aqa909101:23333
心悦陈f:？？？？？？？
这局是送分题:是是是
肛的就是正面:To the moon?
德玛西亚小白银:科目2
绫丶濑:faye。。。是主角YY出来的
AzaelJ:作者暗示？
NirvanaO3O:高能来了
光影伴我飞:？？？？？？？
66遛遛壮壮撞撞豆豆:但你也不会开飞机啊
投岁金刚石:前方高能
xcbl12:原来不会开车是这样啊
wannengjiao:科目二
消逝o记忆wt:科目二没过
kanafansjon:也困扰着我
第七只木头鱼:科目二太难了
大周独行侠熊初墨:是是是
我在做梦:faye就等你了，看完就走
御前带刀侍卫小变态:❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
齐凌君:科目二
AzaelJ:龟龟，作者暗示科目二？
ColdLord:玩个游戏都被暴击，哈哈哈
大周临川刺史:不会开车怎么了？！
有马赛克啊:高潮来了
德玛西亚小白银:愿天堂没有科目二
小白666233:作者暗示？
人民的仆从:不会开车怎么了 平胸怎么了！！
小肥球:去月球那个公司做的？
66遛遛壮壮撞撞豆豆:说得像你会开飞机
心悦陈f:欲言又止
居楠丷:等等 飞儿刚好像刻意躲开了意识体的位置
天才翌翌:从头到尾没有人和faye说话
lujinhao26:高能？
黑暗騎士團:6Faye
榆河林:嘿
Lordas:因为你开车，所以他不去了
lujinhao26:表白？
大爱阿青小爱噗噗:咱会开飞机就行了
无语论:刚刚faye是不是绕开女博士了。。
去污水瓶建瓶子排空器:天才都不会开车！
pumpkincc:要绿了
ForYourSmile:Faye刚刚绕路了
烟雨丶生平:白色的带子是啥
morank:约翰纳什啊。。。。
amude:日常
谐神大人:就TM都来咪 可是不紧张
唐宋原明卿:6666666666666
懒惰的绵羊丶:女孩要离开了？
Aki石记椰子酱:[emot:dy110]我都记得
我是一年级大队长:大家好 我叫常
这月鱼一翅领了吗:啊
nba2k15a:放学后别走
肆星小火龙:？？？？？？？？？？
王大树袋熊:日常”
不败小熊猫111:日常
大周临川刺史:哈？
fishjht:faye感觉是自己的想象……自闭症儿童
斯蒂芬咖喱6688:煽情啦
kanafansjon:啊
青king衣:flag
lujinhao26:？？？？？？？？
