momojiuda:莉莉丝会所见
我真的没有钱丶瓢三:完了，莉莉要做嫩模了
冰人ll:搏一搏会所嫩模
白鸽才不是渣男:搏一搏   下海当嫩模
这是一个啵啵怪:真的会血本无归的
makeitbetter12138:烟灭了，老陈就死了
Vodka曉:一半视频啊，你直接看老陈弹幕啊
乄钟艾一生:莉莉丝越来越有魅力了
LULU凶:i wait u
销魂暗香影自怜:莉莉会所见
冷神原味三级防弹内衣:你开猜，yes，设置赔率0.1，就好了
wangbo1994:不能
蜘蛛侦探呢:能
淄博二大爷:丽丽   会所见
凯里汤普森:5杀能
万水千三:鱼丸还是豆子？
asdfdsa1:能
潇潇潇灬:能
KnownDawn:无脑不能
momojiuda:能
微笑的荒凉:总共点了三根烟，上香呀不能
我姜带投冲锋:0.1不能
姜双儿玥玥风:鱼丸正选 豆子反选
喜剧不喜:美美美
BestKatelinaVN:开不能就行了
这是一个啵啵怪:点不能
15982431723:不能
丶心灵震撼:无脑压负，发家致富。无脑压负，发家致富。
无双快斩:你点上去就知道了  提示很到位
bf丶剑:鱼丸还是豆子
wz598429891:不能
斩尽心猿终成悟空:无脑压负
panton2017:开采选能
潇潇潇灬:开能0.1
wangbo1994:不能不能
火星登陆:开猜不能
lichengsen:鱼丸开猜和压是反起的
楚莫辞:全压不能
我姜带头冲枫丶Rua:会所招收嫩模小姐姐！！
qwexa:不能<66>
a01444366164:无脑不能
四季映姬亚麻撒那度:吃低保是最稳的
Vodka曉:我不想来回切了
不会聊天乀:水都会所欢迎你
zjc864959:鱼丸和豆子不一样
xfcy1025:在你房间开个对冲盘
这是一个啵啵怪:不能 0.1
chi66的Salieri:鱼丸点胜方。豆子点负方
莉香氤氲满春苑:开猜 不能 9
孤独的行者009:点不能
psl2015:无脑不能啊
LastAndy:鱼丸是正的 豆子反着开
随缘0113:只要9.9，莉莉跟你走
天涯独奏light:鱼丸正，豆子反
有那么一座城:0.1不能
zx7241357:想娶莉莉的想清楚 莉莉的脚很大 有45
我老婆叫王明月:无脑压负
只看不想说话hen:你要被坑死
van1309:能 0.1 拉满
rmx19870602:全压不能
无双快斩:傻子很多
DOUyumg:9.9 莉莉变女友
果壳JK:获胜方呀
粲然一笑k:鱼丸就是正的开，豆子是反的
鱼独白summer:性感莉  想日
MM眯眯:当庄是反着赢的
582969812:5杀压不能
呆萌丶呆呆:不能9.9
喜剧不喜:这个露肩装满分！！！！
wz598429891:全压不能吧
茶杯23333:哈哈哈
漫漫蛋蛋:不能阿
OB99修改昵称:点左边就是压右边
我真的没有钱丶瓢三:鱼丸和豆子是反的
binjay:不能0.1
丶心灵震撼:无脑压负，发家致富。无脑压负，发家致富！！
haquasaiku:0.1不能拉满
hellomiss:不能0.1
wangbo1994:真的不能  我不停的吃低保
junerain:9.9是头铁的
蜘蛛侦探呢:你玩豆子还是鱼丸
姜双儿玥玥风:豆子开就是反开
van1309:开庄是反的啊
只看不想说话hen:好蠢
只会搬砖:鱼丸庄 开猜 能 0.1 数额
上来踢:Lili你变了
姜动符捞rua枫瘤梯躺:老婆别信他们的，压能拉满
chi66的Salieri:开盘鱼丸点胜方。豆子点负方
williL7:开猜反向点
粲然一笑k:鱼丸你开能0.1
浩初嘉言丶:收
zhangxn:开庄是反的
jimmysonub:你下注太大了。。。9.9没那么多
孤烟淡莯:不冷吗
綿洋:总有侥幸想法的
jungeye:无脑压负发家致富
蓝胖周先生:1@S5
我老婆叫王明月:allin9.9
l4212700:9.9 是去交学费的
15982431723:好美
小飘爬天坑:孙悦扣篮了<9>
姜双儿玥玥风:鱼丸开就是正开
虹の眷プ顾:压能是有对冲的
冷神原味三级防弹内衣:压能的是庄家自己买的，炒热盘子的，骗的就是你
xfcy1025:盘中盘，自己房间开
我真的没有钱丶瓢三:鱼丸就选不能，然后赔率9.9，反向吃低保就行了
cx_fy:你开差，鱼丸，能0.1
程抠门:我去帮你开一个
果然598:嫩模下海？
MM眯眯:当庄反着才能赢
不吃鲸鱼的猫:1000。。。
相惜何相依:开猜 能 0.1
dada77777:9.9真是会所见了
风行者想想:..
白鸽才不是渣男:你当散户吧    当庄慢慢来
zxyzlzw:1000...
莉莉丝的小棉裤:来了来了
头酱最可爱:。。。
萌多多洛灬:好多。。。
无双快斩:1@S5
伸出右手:有暖气真好
566算什么男人:老陈废物
奥特萌:1000！！！
素面流水:1000
宅死丶:。。。
l4212700:肯定是死的
随缘0113:只要搏一搏，莉莉变老婆
never110:开庄好
wudaochasnhi:1000
zjuwraith:1000.。。。
sadahalu:马上让你明白
天之苍:不是1W么
真相往往简单而残酷:lilith在理财？
莉莉丝的小棉裤:我来了个
MM眯眯:哈哈哈
huihuangg:1000这高兴
空大MK:1000.....
shiershaojun222:。。。。
忘不了莹:哈哈哈
洛轩丶:1000血本无归
姜动符捞rua枫瘤梯躺:老陈mmp
LBJCLE:66666666666666
chi66的Salieri:、开猜鱼丸点胜方，豆子点负方
莉香氤氲满春苑:....
好哥哥我们再打一盘吧:凉凉提前送给你
机智的肥子:。。。.
啦啦啦啦吃西瓜:1000？
爿神:，
小狼5277:[emot:dy127][emot:dy127][emot:dy127]
蜘蛛侦探呢:别别别
狻猊貔貅狴犴:1k好喜感
psl2015:1000
9啤酒泡泡9:。。。。。。。。。。。。。。。
姜双儿玥玥风:美女嫩模莉莉丝在线下海
Morgod:哈哈哈哈哈哈哈
姑苏寒山y:理财从小开始~~~~~
葬一世繁华:四杀等于0
pollux1314:天真
黯淡晨:......
元K三萌:老陈加油，想多了吧
慕容徐海峰:100w？？
疯癫的CC工科狗:马上让你明白
AK拂晓A:只要搏一搏，莉莉变老婆
丶闹钟:4个都不慌呀
法号绝缘:杭州没暖气啊
进击的B君:想多了，4杀都能收
LBJCLE:血本无归
MM眯眯:老陈是废物，最菜的
panton2017:....
淄博二大爷:赌徒 Lilith
姜动符捞rua枫瘤梯躺:嘿嘿嘿嘿嘿
微笑的荒凉:你的直播延迟20秒
这是一个啵啵怪:你想多了
主播看过来呀:硬了
haquasaiku:越压越慌
好名都去哪儿了:赌狗lili？
蜘蛛侦探呢:一杀没用的
寂寞找我饮茶:一杀已经是巅峰了
一样的烟火:莉莉
我同意这门婚事:哈哈哈哈哈哈莉莉好可爱
395593302:今天莉莉穿的漂亮啊
wudaochasnhi:168号技师你好
路人6乙:会所见
綿洋:4杀等于0杀莉莉啊
只会搬砖:4杀倒1等于0
我是逗比请来的DL:老陈会精准控分的
莉香氤氲满春苑:去把莉莉输的鱼丸赚回来
姑苏寒山y:9.9搏一搏，莉莉带回家
疯癫的CC工科狗:联系一下刀刀刀
丶闹钟:马上给你洗的明明白白的
黑店黑:老婆好美
Missing_You:开庄是反着来的，你觉得老陈不能杀五个就开老陈能杀5个的庄
15571873515:莉莉技师
调情大师:鸡儿硬的不行
诺风D:莉莉，你这慢了有20秒吧
never110:理财终究是要赔光的
poy浪浪浪:大大大
白鸽才不是渣男:杀一个  补500   听我的
橘子熊小文:莉莉叔叔好
漫漫蛋蛋:哈哈
妈妈说名字长了:你可以当庄
SHow0723:陈行长很稳的
这是一个啵啵怪:莉莉 你真的想多了
冷神原味三级防弹内衣:9.9，搏一搏，莉莉下海变嫩模
我需要把大根来输出:别啊，4杀都会收的
panton2017:明天莉莉要去会所了
pqy舞夜幽阳:这不是我老婆吗？
Nancying:会所见
我真的没有钱丶瓢三:别压了啊，在押我举报了，这老娘们儿真是不会持家过日子
机智的肥子:秒没
张在石爱睡觉:这是老陈的小迷妹的直播间吗
hellomiss:HX影业精准控分
卖了个呆:莉莉明天下海了 大家都散了吧
机智的阳哥哥:谢谢你们来支持我女朋友直播 谢谢了
oxygen1116:腻腻丝 你今天好美
zl694865:皇家陵园都不敢开
漫漫蛋蛋:没钱
姜双儿玥玥风:我第一次看见一杀就敢加仓的....
粲然一笑k:你开能0.1啊，1000赢了就是1w
调情大师:这个是金牌即使？
导演我躺这里行吗:索然无味
枫哥我还该信你吗:hx影业精准空分
xfcy1025:在这开也行
洛轩丶:9.9搏一搏莉莉带回家
奶粉嘿:老陈杀五个我退鱼
NoOneHeartsU:lilith开庄啊
学糕:搏一搏 莉莉便老婆？
葬一世繁华:开庄的基本都去工地了
爿神:胸大果然可以无脑🤣
北港小学校长:大大大大大
狻猊貔貅狴犴:老婆↖(^ω^)↗我愿意为你精尽人亡
YaphetS7:今天这么性感的吗莉莉
qaz3231233:莉莉你这是去会所的节奏啊
奇奇怪怪感觉:好大，不对，好白
调情大师:S牌还是A牌
尘ぁ埃:9.9搏一搏，莉莉变老婆
777m777m:压了就完了
亡猫蓝想去夏威夷:莉莉好性感
寂寞如雪的生活:大大大大，美美美美
15982431723:你开庄呀
丶闹钟:4杀都不慌
虹の眷プ顾:莉莉当嫩模我天天去。。
我爱尼嘛嘛:我擦，出镜了？
迷之JUGG:哎心痛。莉莉丝明天下海了
就像流星划过天边:博一博莉莉娶回家
学糕:9.9 莉莉成女友
淄博二大爷:HX影业你也敢压
綿洋:洪兴影业不是说着玩的
无双快斩:精准控分  帮庄家啃散户  这就是HX影业
一梦如是1111:老陈总会在四杀的是够给你惊喜
素面流水:别驼背啊，把胸挺起来
777m777m:千万不能压
yingjoin:alin不能5杀了
super冥冥中:大大大
奶粉嘿:皇帝都在吃低保了
Xqqqqqq:拼一拼 莉莉变女友
这是一个啵啵怪:邪魅一笑
狻猊貔貅狴犴:莉莉胸霸天下
莉莉丝的小棉裤:心痛，莉莉下海了
缘来是流心:你开豆子还是鱼丸
爿神:莉莉怎么能信老陈呢
junerain:对
丶闹钟:鱼丸开能
璞尘和田玉:多少个皇帝都去搬砖了
狻猊貔貅狴犴:莉莉丝胸霸天下
lichengsen:能
奶粉嘿:一看莉莉就是小萌新
van1309:嗯
姜双儿玥玥风:豆子开不能
jimmysonub:对啊，开不能
super冥冥中:莉莉我快控制不住了
莉香氤氲满春苑:开猜能
天涯独奏light:对
黑夜中的金龟子:搏一搏lili变老婆
亡猫蓝想去夏威夷:开不能 0.1
机智的肥子:反着
只会搬砖:能
妈妈说名字长了:恩
vVv_夏乐乐:对！
黯淡熊猫:压能
粲然一笑k:开能
胡桃军我们走:看着莉莉丝今天的造型血压拉满
chi66的Salieri:开庄。鱼丸盘点胜方。豆子盘点负方
綿洋:豆子你就反着开
传说中的贰朱:豆子，不能0.1
淄博二大爷:鱼丸 豆子反着的
冷神原味三级防弹内衣:开猜，yes，能，设置赔率0.1
MM眯眯:反着赢
黑店黑:给各位兄弟介绍一下这是我老婆
枫哥我还该信你吗:是豆子还是鱼丸
我真的没有钱丶瓢三:鱼丸亚能，豆子选不能
统一KFC:开庄反向
漫漫蛋蛋:是啊
never110:跟压是反的就对了
姜双儿玥玥风:鱼丸开能
han1993:是的
孤独的行者009:对
缘来是流心:豆子开不能，鱼丸开能
无双快斩:开不能0.1
真相往往简单而残酷:不能的庄随便开
kuku3838:开庄反向开啊
fdddew:性感莉莉在线开庄
丶心灵震撼:对 快去开老陈不能
淄博二大爷:鱼丸豆子不一样的
微笑的荒凉:开不能
姜动符捞rua枫瘤梯躺:莉莉你的香肩好美！性感！
van1309:你要开庄反着压就ok
只会搬砖:豆子才是不能 鱼丸是能
我爱尼嘛嘛:莉莉把胖头鱼娶回家吧
天涯独奏light:鱼丸点胜方0.1，豆子点不能0.1
綿洋:鱼丸正着开
小贱建666:压不能，开能
丶闹钟:鱼丸正着开 豆子反着
主播看过来呀:你能站起来看看吗，莉莉
粲然一笑k:鱼丸就是开能，开能赔率0.1
582969812:5杀不能0.1就行
莉香氤氲满春苑:鱼丸是能
蜘蛛侦探呢:豆子开不能，鱼丸开能
要努力呀Yt:wa
panton2017:你觉得他能,就开猜不能
虹の眷プ顾:你开不能有多少吃多少
莫说蝴蝶梦1:性感
winooo123:莉莉老湿，我这缺个秘书，有性趣吗？
l4212700:直播带领大家支付？？
rmx19870602:鱼丸的是压能就行
DK_Burdening:有绿皇学生吗，丽丽这鼻子整过没
龙典的爱:你延迟太长时间了
chi66的Salieri:开庄。鱼丸盘点胜方。豆子盘点负方
hellomiss:我来
韶华渐远:里美尤利娅……
zmk0321:莉莉你今天好美
一不小心就亮了:美美美
彩虹的尾巴:豆子开不能 鱼丸开能
北冰洋的企鹅:头牌莉莉丝
lovejiuweiyu:峰哥，纳豆已经洗白，莉莉丝小心
777m777m:点帮助进去侃侃就明白了！
想你想到手抽筋啦:莉莉今天好性感
姜双儿玥玥风:感觉莉莉丝今晚真要下海了
小贱建666:压不能，开能啊
卖了个呆:你想让别人压什么你就反着开
NoOneHeartsU:为啥这么美啊
孤独的行者009:下面有提示
北城以楠乐乐炘:恩~~~可以
白鸽才不是渣男:赔率0.1   试试就知道了
小小买:莉莉好漂亮
子曰不怕:大大大大大
迷之JUGG:会所嫩模即视感
你要作死啊:想操你
只会搬砖:赔率0.1
xiaobaishi:黄帝都不敢开庄了
w1041063337:莉莉真的好漂亮
我真的没有钱丶瓢三:别信老陈啊，押不能啊
统一KFC:你觉得老陈能杀5个就开庄不能5杀
qq_xmQLKH:大大大
乘风御剑江湖2:！！！！
kaka0610:自从莉莉开摄像 身体一天不如一天
777m777m:点帮助进去侃侃就明白了！！
主播看过来呀:站起来
越影无踪:斗鱼西野翔
别团等我来:我来看看会所头牌
无双快斩:开庄的时候  提示很清粗
xL骚年:开庄 （压不能）（1：0.1）
MM眯眯:开庄小心洗白
如是我斩1990:会所嫩模即视感
机智的肥子:别。。开庄要去会所了
寒烟沐河:开能的庄0.1
冷了个冷灬:会所嫩模
积木大神:性感莉莉 在线开庄
hahahanemo:嫩模啊
大宝386:是
l4212700:老陈带领大家致富， 你买能就是支付啊
莉莉丝的小棉裤:我的办卡没有啵啵喽
唯爱丶官官:嫩模
777m777m:点帮助进去侃侃就明白了！
jxmzll:大大大大美啊
大头大头夏雨不愁:大大大大<6>
LBJCLE:凉了莉莉
大越狗:去会所当个公主
zxyzlzw:哈哈
子非鱼_MWQ:直播理财吗
15982431723:给我们看看视频呀
黯淡熊猫:手
ИεＶＥя:完了
速度大幅放大:收
heledianjiu:收
你要作死啊:多少能办你
浩初嘉言丶:收1
醉忆灬流年:gg
空大MK:收！
粲然一笑k:你如果压能的话就不如开庄
名字太难想2:这是头牌技师8号的工作服吗？
单车老师网炸了:老妹真给劲
传说中的贰朱:收
素面流水:主播请不要驼背，抬头挺胸
sadahalu:哈哈哈哈哈哈哈哈哈
天涯独奏light:莉莉还是年轻，过两天就老实吃低保了
魔都贝克汉姆:wanle
主播看过来呀:站起来呀，老逼
buptlcy:收
微笑的荒凉:收
1303337251:会所嫩模
达盖尔的帆船:800
chi66的Salieri:开庄的话。鱼丸盘点胜方。豆子盘点负方
无双快斩:收
沉迷冷冷丶无法自拔:莉莉穿黑衣服真的太漂亮啦<66>
霹雳小恐龙:凉凉
ausi3000:大大大大大大美美美美美美
缘来是流心:没了
姜双儿玥玥风:收
IceMoon233:凉了
37丶昜爻爻:收
好哥哥我们再打一盘吧:莉莉要去哪里下海，我去准备准备
北城以楠乐乐炘:身体是一天不如一天
大宝386:前面的怎么操？
唯爱丶官官:性感荷官在线发牌
真相往往简单而残酷:lilith你又赔了
靐齉齾龗龖麤:哈哈哈哈哈哈
亲亲抱抱举高点:收
LBJCLE:收
孤独的行者009:下面有提示的
goldendays722:YYf，豆子，已被吸光，你看着办
深沉一号:收了啊
蒲蒲蒲公英:GG
秋秋唯一指定老公:今天这么性感吗
小小买:会所公主莉莉丝
legendof1900cx:这是把秋裤套手上了？
速度大幅放大:收了
SHow0723:OK
空白的歌:........
宅死丶:收
与恋花蝶:会所嫩模
vVv_夏乐乐:收！
冷了个冷灬:漂亮
八重丶凛:莉莉你在玩什么游戏啊
你要作死啊:嫩模
逗罗斗裸:黑屏。。
何处潇湘凝眸落花间:不是  莉莉  别败咱家家产了  有科比的盘别碰啊
曹礼良:凉了。。
冰人ll:性感荷官在线开庄
八月的木芙蓉:今天的营养品白吃了
x1aoGod:大大大大大大
Erca1899:收
Lonelyzdd:收
NOOBTheBot:shou
Vrogel:收
小贱建666:压不能，开能，信我
junerain:手
枫哥我还该信你吗:抢空投就死啊
呵呵你真有想法:老陈死了
37丶昜爻爻:老陈不能信的啊
北城以楠乐乐炘:啊？
MM眯眯:空投要死
翻滚的烤白薯:收！
297539685:你美的有点过分了你知道吗？
莉香氤氲满春苑:哈哈哈哈
jxmzll:营养跟不上了呀
LF_99v:收
cx_fy:收
路人6乙:会所见
狻猊貔貅狴犴:好多选手都死于空投
漫漫蛋蛋:哈哈哈哈
无双快斩:收了
进击的B君:收
大胖子大胖子丶:哈哈哈哈哈哈
SHow0723:收OK
调情大师:A牌技师 1500起
綿洋:说了别信
枫哥我还该信你吗:必须的啊
rmx19870602:收
et888666:66666
幼稚园的学霸:卧槽～红唇烈焰！
卖了个呆:收
sadahalu:收
貂蝉没有桃:66666
caochao0256:什么情况，这衣服受不了了。
haquasaiku:哈哈哈哈收
机智的肥子:收
wnandsbj:收
大越狗:玩他妈完了
zhangxn:哈哈哈哈哈哈
隔壁老李1992:性感美女，在线开庄
笨狗欧迪:收
a309034206:把头发撸后面去
Yuan_Carl:gg
亡猫蓝想去夏威夷:收！
醉忆灬流年:收
zjuwraith:凉了啊
水蜜桃日记:好美啊
tulip0123:000000000000000000000K
楚莫辞:收
鱼塘底的小熊:哈哈哈哈哈
never110:完了全他妈完了
qq_8QUV28:收
Nancying:还是别压了
众妙之门_:稳
vVv_夏乐乐:会所见！
爱学习的laoX:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
大周乐师古小月:收
37丶昜爻爻:老陈不能信的啊…
deadson:性感荷官在线发豆子
18633086249:收
姜双儿玥玥风:会所嫩模莉莉丝
psl2015:哈哈哈
璞尘和田玉:收
小僵尸rua丶JAQ:收
rua不rua:你是解说吗
寒烟沐河:收
奥雷里奥小圆:那个会所？我明天去
lichengsen:哈哈哈哈哈哈哈
AF529204579:莉莉会所见
爿神:。。。莉莉真的你怎么能相信老陈五杀
枫哥我还该信你吗:收
MM眯眯:收
曹礼良:明天可以点莉莉吗？
夜与疯人:还是年轻啊
panton2017:所以说,头不能铁阿
我表里不如一:不要太着急下注啊
元K三萌:收
sxgd15:会所见
小玩玩321:收
叫神马好呢:全tm完了
linsanhit:解说这个职业很适合你
我是一朵仙人掌:死了
斩尽心猿终成悟空:跟你说无脑压负
yinzirunzhl:...
moqiyu777:哈哈哈哈哈
榴花不見簪秋雪:会所见！
黯淡熊猫:已经死了
真相往往简单而残酷:凉了
lu1954254389:完了，全他妈完了
zjc864959:你为什么要信他啊
rmx19870602:已经死了
ear000:会所了么？
我是二愣子:你这是要去会所的节奏啊<6>
主播不洗头:会所见
队友请给力:哈哈哈哈哈
fovian:直播理财还行
姑苏寒山y:[emot:dy102]
姜动符捞rua枫瘤梯躺:莉莉会所见
我不喝我不喝:风里雨里会所等你
1020340618:怕是会所嫩模了。
壹发入魂:老陈那吃低保就完事了
猴子虎门销烟:好漂亮
mnxheng:别骂了莉莉
15982431723:无脑押负，
kuku3838:红包局都是毒瘤…
进击的B君:想多了，桃园三结义不存在救
无双快斩:233333333
zmk0321:今晚可以点莉莉了
高槻泉l:收
随风132:会所见！
綿洋:虽然老陈精通十八国的救救救
亡猫蓝想去夏威夷:想后入
hellomiss:会所见见
虹の眷プ顾:莉莉会所见。。记得号码给我们。。
draxty:lili会所见
苍茫但小政:收
d1d1d1d4:会所嫩模了呀
流年的末端:性感莉莉，在线送钱
吹B小能手:oooooooook
白鸽才不是渣男:全他妈完了
只是雨天:莉莉 会所嫩模了呀
忍野哞哞:下海了
Orpine:哈哈
37丶昜爻爻:哈哈哈哈
天涯独奏light:莉莉你太年轻了，老陈也能信
一梦如是1111:你把网页直播打开啊
你那边有雨:哈哈哈哈哈哈哈
魔伴天使:shou
小贱建666:肯定压不能，开能啊，你把自己作宝搞
福州通讯服务商:怎么看不到游戏视频
唐宁:低保不吃吗
ayowalaxni:啵皇  要收了
鱼鱼鱼少:下海了？？
秋秋唯一指定老公:今天这么性感吗？受不了了
鱼塘底的小熊:说了呀，老陈的你都不无脑压负
makeitbetter12138:收
演员之王:莉莉你啥时候下海啊，我点你的台
彩虹的尾巴:陈行长不是浪得虚名
亿翎lin:哈哈哈哈哈哈
说好不提那雪的:会所见
淄博二大爷:会所见
丶闹钟:说了呀老陈能给你洗的明明白白的
旧蓝:直播理财莉莉丝
幽黑的白天正好做梦:完了完了
zxyzlzw:需要介绍会所吗？
澳服背锅侠:老陈的无脑不能。。。信他的都去工地干活了
御用黑粉010:哈哈
NIC1111:会所见
不用放盐我很闲:哈哈哈哈
猴子虎门销烟:好性感
小飘爬天坑:会所见。。<9>
小僵尸rua丶JAQ:怕是会所嫩模了
莉香氤氲满春苑:桌子hp狂减
扌喿亻尔女马:会所见
忧郁的小帅锅:会所见
黑店黑:都给我哭
妇联一号:天真
moqiyu777:收
qq_jjaqne:老老实实理财呀
875159198:lili会所见
治愈龟rua:下海当嫩模了
我咬死你:下海干活
赐君一丈红:去学学波皇
xj1614:莉莉会所见。。记得号码给我们。。
任性的小辣条:莉莉下海嫩模
这是一个啵啵怪:233333333333333
DoombirdX:莉莉啊
最爱海贼王的海迷:会所见
妮说严峻卜严峻:会所见，拉满<9>
MM眯眯:哈哈哈
zwj4216:会所见
队友请给力:收！hhhhhhhhh
zhangxn:直播破产
好哥哥我们再打一盘吧:莉莉，下海了
初音未来消逝m:会所见
云天盖:会所见了
yes丶ssssss:莉莉丝,相信老陈的都去会所了, 到时候我一定点你
zwc19891025:他们打的红包局，不一定会救
abker:lilith你在哪个会所？
我要给你生猴猴猴猴子:关了关了
寒烟沐河:下海干活
放开那个女孩儿101:长发美女？？？[emot:dy124]
wudaochasnhi:莉莉会所见
奥雷里奥小圆:吃低保啊 稳得一批
SHow0723:无恼压负都不会，活该要下海啊
狻猊貔貅狴犴:这个背，好性感
水蜜桃日记:无脑压负啊
卖了个呆:收.
我真的没有钱丶瓢三:搏一搏，会所当嫩模
夜空守望:就这一身下海不错的
速度大幅放大:下海了
柴豆豆77777:下海干活吧
贱心呦:收
好名都去哪儿了:为什么不吃低保？
第三炮手:会所见
机智的肥子:天真0
wateryong:说了吃低保
天才小熊猫猫:会所见
winooo123:来应聘我的秘书吧
亡猫蓝想去夏威夷:吃低保了只有
故事还长莫悲伤:优质嫩模粒粒丝
漫漫蛋蛋:赌徒莉莉已经死了
啊泽撒:还我嫩模
Gdruid:会所见
微笑的荒凉:莉莉晚上天上人间8888包厢见
我再次重申XXX:下海干活
尘封的记忆1:会所见
蜘蛛侦探呢:都跟你说了，别压能
15982431723:直播理财
a562462916:下海了
Lonelyzdd:下海嫩模
xfcy1025:收
亲亲抱抱举高点:会所报道吧
777m777m:叫你别押，别压！！怎么不听呢？
黑猫黑猫我是白鸽:怎么没画面？
zyjsunshine:会所嫩模了啊
霍格沃茨膜法学校:会所见
只会搬砖:只能说你太年轻
l4212700:老陈就是只能买不能的低保的
LBJCLE:会所见
飘来飘去秦哎德:下海吧
一醉梦千年S:美女荷官在线发牌
vVv_夏乐乐:需要介绍裸代么？
刘大健保哦:告诉pis,回不去了
再回首沧海一粟:会所见
rua是不可能rua的:性感丽丽在线发牌
37丶昜爻爻:老陈不能信的啊…
姜动符捞rua枫瘤梯躺:莉莉我们给你介绍会所
rua不rua:下海干活？
主播看过来呀:下海吧，莉莉
如是我斩1990:莉莉丝,相信老陈的都去会所了, 到时候我一定点
boar47:下海了吗
wangdanchen0:会所见
qqo0y0yo0qq:说了不能信陈行长，他的这个职位是靠业绩得来的。。。
白鸽才不是渣男:下海当嫩模吗
一塔湖图h:lili，你太年轻了，该吃的亏要吃的呀
丶Agnes:下海了吗？[emot:dy115]
扶摇直上终归冷:[emot:dy115]
woaijia00:跟你说无脑压负的啊
goldendays722:莉莉狂奶老陈，他今天起不来了
母僵尸的啵啵只属于我:莉莉我去捧场
Ibanezlol:88号技师
精神分裂病院院长:继续押，很快就破产了
午夜醉红尘:会所见
邪恶的ruarua:莉莉丝会所嫩模见<6>
莉香氤氲满春苑:压不能回血
妇联一号:你也是天真
只是雨天:会所嫩模 莉莉丝
最后的盛宴:会所见 莉莉丝
曹礼良:吃低保啊。。。
山有木兮hd:小姐姐  我们是不是见过
毒瘤xxx罗:下海了
cubaann:趴下lili
枫哥我还该信你吗:开庄啊
atnatic:今天穿的很会所
小僵尸rua丶JAQ:吃低保吧
鱼鱼鱼少:yes  会所见
ylshootit:破案了 兄弟们
老海儿:会所见
18633086249:血压拉满
xj1614:怕是会所嫩模了
ESPi人家:好开心啊 可以在会所看见lili了
元K三萌:老陈加油，有用嘛
马丁战前巴玫:上线 亲自给老陈送人头啊
御用黑粉010:充值
qq_xmQLKH:会所嫩模
孤独的行者009:头发凌乱了，这就是赌徒。。。。
子非鱼_MWQ:莉莉丝我们会所见
那时我们总有很多话:说了不要信
好纯洁的人类:要亲自上场了吗
真相往往简单而残酷:再压能就得下海了。。莉莉
在刀尖上跳舞啊:去看科比的
NAVIS1mple:6号技师莉莉丝
wudaochasnhi:我要点钟
sym001:下海去吧  莉莉
杨一凡是我爸:oooook
你给的阳光:莉莉，你太年轻了～居然相信老陈
BY0000000:莉莉 会所见
kamisama0123:莉莉丝我来养你
榴花不見簪秋雪:莉莉 我们给你介绍会所啊
laoziyiguaiba:网页打开啊。斗鱼可以打开的呀
治愈龟rua:黑心老陈丧天良 还我嫩模海景房
妈妈说名字长了:美女荷官在线发牌
wateryong:连皇帝都不信他了。
never110:低保好吃
小飘爬天坑:对啊<9>
爿神:今天的衣服好白好白
斩尽心猿终成悟空:吃低保
zxyzlzw:是啊 吃低保
吾辈智商感人:会所见
Zard最爱的男粉:.........
哈哈哈哈哈哈噢噢噢噢:听说18年要和p结婚了？
han1993:会所见lili
水蜜桃日记:好美啊
胖头鱼滚粗我要沫沫:是啊
l4212700:是的
传说中的贰朱:年轻阿
放开那个女孩儿101:会所见，水友也得逗乐[emot:dy115]
水成文:这个肩膀  好健壮
璞尘和田玉:一晚上都赢不了两把
我好菜的啊:老陈这把输1000
小贱建666:你才知道？
qq_8QUV28:说了  1700w的皇帝都是这样想的
蜘蛛侦探呢:没错
无双快斩:五杀概率太小了
桂花酒就一定:你真的服么 继续开啊
綿洋:该吃的低保要吃呀
DoombirdX:莉莉上酒
沉暮之绯Winly:对啊
烦到天亮:今天晚上就是你了
溪水无痕:莉莉丝我们会所见
主播看过来呀:站起来
zhangvika:只能压不能呀
空大MK:皇帝都到捞陈那吃低保。 你说呢
我再次重申XXX:你才知道嘛
冷神原味三级防弹内衣:不能才是理财呀
讲个笑话你可别哭啊:会所见啊
黒炭:能的都是了
漫漫蛋蛋:莉莉我在戒赌吧的等你啊
彩虹的尾巴:下海干活吧
vVv_夏乐乐:不能才是理财
这是一个啵啵怪:是啊
qqo0y0yo0qq:陈行长理财就是只有不能
wzhj10231:嗯
777m777m:自己玩吧！！！找鸽妈！！！！！
路人6乙:不然呢？
陸小陸:直接下海呀  衣服都不用换
小强924:不信邪啊
莉香氤氲满春苑:不能才是理财
壹发入魂:性感lili在线理财
毒瘤xxx罗:无脑压负发家致富
旧蓝:买低保就完事了
狻猊貔貅狴犴:宽阔的背影
lovejiuweiyu:会所嫩模
妹子你太浪:会所见
朝阳小僵尸:今天已经接了不少庄家去工地了，lilith你小心吧
zzz浪天涯zzz:是的啊
怎么都吃不饱zz:压能的那不叫理财啊
夜与疯人:对 无脑压负
wingkingt:来我这，
yes丶ssssss:你以为??
xj1614:再压能就得下海了。。莉莉
KjonyM:才知道啊
rmx19870602:会所见
曹礼良:为什么叫理财？因为收入稳定啊
虹の眷プ顾:对的。。
QYQX梨花酱:吃低保
午夜醉红尘:对
meteoradh:无脑压负呀
粲然一笑k:理财就是要压不能啊
潇潇潇灬:是啊 吃低保就行了啊
北城以楠乐乐炘:只能压负
dada77777:所以是理财啊
zjc864959:老陈37把一把5杀你也要压
psl2015:是啊
妇联一号:无脑压负啊我的li
洗碗净:<h1>莉莉丝会所嫩模见<@Sh1>
无月的天空:是啊
Ccjh5201:丽丽你几号
MM眯眯:局势分析错误，过分看好老陈
draxty:压能的皇帝都在工地
makeitbetter12138:理财就是压不能，吃低保啊
XXX地上打:就是不能呀，低保吃到吐
夜牧江枫:稳得一比，无脑压负
goldendays722:soha，不能
油条菌:低保吃到吐
ear000:理的动啊，理财肯定不能啊
丿刂巛wpp:你终于明白了
这片天灰什么:莉莉丝 我们会所见
姜双儿玥玥风:三十六连跪 斗鱼十三陵 帝国坟场
moqiyu777:不能才是理财啊
丶心灵震撼:是啊
尘封的记忆1:只能会所见了啊
最后一次:是的
37丶昜爻爻:信老陈的皇帝坟头草一尺高…
ayowalaxni:你准备被啵皇收吧
Jokerzky:理财当然无脑不能
一塔湖图h:这是5个皇帝血的教训呀
abker:你以为？
sxqsdd123:老陈那只能无脑压副
wateryong:就不能啊
SHow0723:低回报的理财啊
xfcy1025:吃低保啊
水果风暴111:...............
冷冻牛排:太年轻了啊
元K三萌:只有不能
boar47:曾经鱼皇也是这么想的
875159198:下海干活了lili
414054543:0.1也要吃呀！
JustinCP3:是啊，吃低保，光速理财
king丶six:斗鱼十三皇陵 不是白叫的
冰人ll:会所见
疯癫的CC工科狗:他那是斗鱼皇陵啊……
黑店黑:老鸨 这位姑娘的卖身契我赎了
sdccz:低保好吃
沉暮之绯Winly:0.1是涨停啊
夜空守望:老陈理财讲究一个收益低，但是稳定啊
woaijia00:无脑压负我已经翻了几倍鱼丸了
l4212700:只能吃低保的  老陈那里
cz1991911:怎么只有头像
Erca1899:老陈那儿可以开庄呀   都十多个皇帝开庄了
zhanfjk:？？？
我真的没有钱丶瓢三:我当初也不服啊，要不然为啥给你这么多酬勤呐！！！！
水蜜桃日记:无脑压负，发家致富
hellomiss:HX影业精准控分
白鸽才不是渣男:不能还不够吗   这么稳定
rua是不可能rua的:陈经理理财 买到就是赚到
vVv_夏乐乐:继续压能？
777m777m:自己玩吧！！！找鸽妈！！！
彩虹的尾巴:是的呀
这只是个皮皮:马上就没了
暗杀天堂:你要知道多少皇帝被清零了
Orpine:无脑压虎纠可以了
微笑的荒凉:没事，等下你就没了
讲个笑话你可别哭啊:今晚会所就是你了
云天盖:老陈的庄都不知道死几波了
haquasaiku:看情况，科比不在其实吃鸡庄都很好压
孤独的行者009:不能开庄都不得鱼丸
junerain:你接着压,压倒剩底裤
妨碍我的渣渣:莉莉几号啊
小强924:会所我只点你
yes丶ssssss:你以为??;理财说的就是速度快,低保啊.
小贱建666:肯定压不能啊，姑娘你傻啊
放开那个女孩儿101:真的很像会所的小姐姐形象[emot:dy115]
姜动符捞rua枫瘤梯躺:莉莉怎么可能去工地？
1十锅拌饭1:十八号技师 莉莉丝麻烦你过来一下
kmex123:莉莉会所见
平胸也疯狂:理财就是低保的意思。。
妇联一号:全部压负啊
panton2017:稳健收入,陈行长
再回首沧海一粟:陈行长启示浪得虚名的
任性的小辣条:老陈那里的皇帝都是隐身的
23岁天才混分少年:说了无脑压负发家致富
做个梦给你Imc:集团军还没人开会所啊目前
Ccjh5201:会所见
队友请给力:23333333
楚莫辞:六位帝皇完
唐斯古德:压负吧，真的别开庄，老陈关人很偶然的
亚季:今天是这什么节目啊
丶Agnes:马上就没了
makeitbetter12138:科比没了
低調的回眸:莉莉，你鱼丸开能吃鸡，0.1赔率
sym001:下海吧
老司机倒头辣:会所 见
漫漫蛋蛋:戒赌吧欢迎你
stim_arfa:开庄把，很快就能见面的
窥念:莉莉今天好他妈性感
果然598:莉莉别赌了，我偷电动车养你
BY0000000:5个皇帝
cz860825:无脑压负，发家致富啊
无月的天空:等下就没了
狻猊貔貅狴犴:马厩三结义
Deathscythe1234:会所等你
日常空大a:陈行长白叫的？
鱼塘底的小熊:去崔婉莹小脑鹰那里理财啊
水果风暴111:会所见
斩尽心猿终成悟空:皇帝都去理财压低保
枫哥我还该信你吗:正因为只能压不能才是理财啊   要是有风险就是风投啊
寒烟沐河:继续坚持就真下海了
綿洋:皇帝从开庄到隐身吃低保
之之之丶丶:鱼皇上次被关了1000多w莉莉你还有希望
缘谅我叫星宇:老陈那里倒下了多少皇帝
xfcy1025:豆子？？？？？？？
我是逗比请来的DL:理财年化10%已经很不错了
Jokerzky:稳定不能才叫理财，其他都是风投
无双快斩:吃低保=咸鱼？
giogio2000:我土猫收兵！
Face520:压不能，稳定收入
zhangvika:你懂什么叫皇帝御驾亲征吗
777m777m:自己玩吧！！！找鸽妈！！！！！
兄弟这你不素质三连:陈青1000万鱼丸一晚上洗白
cz1991911:没有游戏么？
夜空守望:老陈理财就像余额宝，收益低但是稳定
马甲Ti秀蓝胖:566的才稳
冷神原味三级防弹内衣:斗鱼十三陵，埋了不知道多少个皇帝
姜双儿玥玥风:有十二位皇帝来此开庄 全死了
goldendays722:就是梦想毒害了你
baowc11111:老陈的房间是十三陵呀，十三个皇帝都挂了的
大越狗:莉莉 给我定个大点的包房
怪人麻:网页打开啊
飘来飘去秦哎德:明天就可以看见莉莉了，真开心
牧佑臻:十三陵你也敢压
御用黑粉010:有梦想的都死了
zhanfjk:看不见画面啊？
北城以楠乐乐炘:信？
莉香氤氲满春苑:老陈就是破灭梦想的人
makeitbetter12138:剩乔丹单打了
zjc864959:有梦想的 都去工地了
天涯独奏light:有梦想的都去工地干活了
那时我们总有很多话:莉莉丝技师  多少钱一个钟
wateryong:别信
朝阳小僵尸:他不值得信任啊
Dendi2:信老陈？
cx_fy:这个梦想真的不能有啊
w1041063337:问题是这个梦想太难了
sxgd15:老陈那里皇帝只敢隐身好吧
ear000:有梦想就不是理财了
綿洋:有梦想的人都已经没了
福州通讯服务商:看不到游戏画面啊
BY0000000:风里雨里 会所等你
zwj4216:这不是梦想，这是幻想
zjuwraith:有梦想就开庄啊，lilith
JustinCP3:多少皇帝都入坟了，斗鱼皇陵
阿缺还是枫:有梦想的都死了
最后的盛宴:40多把 5杀能一把
妇联一号:有梦想的皇帝，都变游侠了
无双快斩:2333333333
我表里不如一:你要冷冷 他们
gofei1210:去斗鱼十三陵，还没有敬畏之心么
你给的阳光:梦想……在老陈这里不存在的啊
好人zxy:你不能把梦想寄托在废物身上啊
丶心灵震撼:信他的都去工地了
最爱海贼王的海迷:13皇陵
yes丶ssssss:有梦想的都去工地和会所了,
AD钙奶zzz:信老陈的都没了
狮子lurenjia:皇陵不是白叫的啊
small骡纸:新老陈的都下海了
微笑的荒凉:信老陈20把的我现在只能OL了
彩虹的尾巴:陈行长不是浪得虚名啊！
小贱建666:梦想就只能想想而已啊
平胸也疯狂:梦想撞见现实
我同意这门婚事:今天过了就是梦想死亡之时
l4212700:信不了， 陈行长不能信的
白鸽才不是渣男:有梦想的都当嫩模了  真的
boar47:你信老陈  信老陈的庄家都死了
hellomiss:陈独秀
羽恋星:老陈你也敢信
xj1614:有梦想的人都已经没了
gurgu:工地等你。
gutheats:信老陈你就上当了吖
小姐姐滴小迷弟:莉莉站起来看一哈
放开那个女孩儿101:主要是你今天的形象很会所小姐姐[emot:dy115]
一塔湖图h:5个皇帝被洗白呀
Freeydy:lili娶你需要多少钱
疯癫的CC工科狗:皇陵里躺着的那几个也是这么想的
亿翎lin:老陈这里没梦想
好哥哥我们再打一盘吧:昨天晚上我也想信你啊
胖头鱼滚粗我要沫沫:会所见
怪人麻:给画面啊
调情大师:A牌
panton2017:信他的都去会所和工地了
jimmysonub:翻身？？？
鱼塘底的小熊:人是要信邪的呀
毒瘤xxx罗:老陈那都是公爵皇帝隐身吃低保
斩尽心猿终成悟空:问题老陈45连不能五杀
苍茫但小政:该不信的要不信啊
低調的回眸:信老陈的都在工地了
雨还没停妳却撑伞要走:前几个相信捞陈的皇帝，都在捡垃圾
狻猊貔貅狴犴:信老陈当内裤
水蜜桃日记:明明有颜值非要靠鱼丸
coco丶coco:9.9allin
我马子17岁丶:要去上班吗
野路子1111:你还想着翻身？
给我十秒握个手:老陈这里死了13个皇帝 你还敢信他
黑皮书RUA:说出这话基本完了
TaciturnLucifer:咋翻
机智的肥子:会所等你
Tinkk:多少人因为想信一把下海干活啦
姜双儿玥玥风:老陈三十六连跪你看到就知道翻不了
SHow0723:有梦想就翻不了身
姜动符捞rua枫瘤梯躺:会所见
yanggglai:你继续压能你拿头翻
赐君一丈红:dota2分区的财经频道
玫瑰碗之殇:会所见
酥叔:装太农了
Jokerzky:会所里会点你的，给你赚点鱼丸
魔都贝克汉姆:皇帝变游侠
浩初嘉言丶:黄翔脑子上有根箭
桂花酒就一定:开开开 开他妈的 你是服的人么
hahao1233:莉莉丝 稳住<6>
爿神:莉莉 你别看低保单局赢得少 但是老陈死的快呀
陨落的谜团:又白又大
达达提尔:莉莉准备去哪个会所上班呀？我要去光顾。
s4032533:会所嫩模了吗<66>
wjk1992:赌徒都是这么想的
诺风D:咸鱼翻身还是咸鱼
独守丶残阳:开庄的全死了
JamesJ6:刀刀刀当年也是这么想的
oleg825:在玩啥
zyb7704179:你知道有多少皇帝在老陈直播间隐身吃低保吗
l4212700:信老陈， 就是倾家荡产的命
亿翎lin:十把对一把
无双快斩:输钱
枫哥我还该信你吗:老陈那边皇帝都隐身吃低保
我老婆叫王明月:凉了
御用黑粉010:葬帝冢
Nancying:别信他，我信他几次都赔了
OutsideIsok:三个皇帝都没翻过来
w1041063337:bgm好应景啊
李小希LXY:老陈37把能收一把 你敢信？
杀戮冰封:都六位地黄完了
cold丶冷心:老婆
NoOneHeartsU:说名字 我明天就去
一塔湖图h:别想着翻身，这么想的都在工地了
一死方休:女下位，翻不了了
任性的小辣条:老陈那里已经有5个皇帝去工地了
微笑的荒凉:点烟的都死了
437540403:老陈这不存在
junerain:赌狗呀,我能翻身
AD钙奶zzz:十三皇陵不是白叫的
我再次重申XXX:信老陈的早就去工地了
w6886391:这BGM有点悲伤啊
午夜醉红尘:信老陈的5个皇帝都他妈的到刀刀刀的工地了
xinjiecun:老了老了
cx_fy:莉莉，你知道今天下午绿皇都御驾亲征了吗
阿缺还是枫:那几个皇帝吃低保前也是你这么说的
想你想到手抽筋啦:明天来会所上班吧莉莉
进击的B君:他们打红包局啊
Deathscythe1234:红包局啊
最后的盛宴:杀了一个  龙神0杀
怪人麻:画面？
小飘爬天坑:赢红包了呀<9>
大荒的独行者:下海干活
sxgd15:老陈直播间俗称皇陵
SciuridaeGolf:红包局
缘来是流心:他杀人了，有红包呀
毕竟十八哥:主播，求BGM
妮说严峻卜严峻:红包局<66>
king丶six:不知道多少皇帝 公爵 隐身吃低保
sadahalu:哈哈哈哈哈哈哈哈哈
混混啊嘶匹淋:红包啊
姑苏寒山y:龙神，没杀人
蕾米的小馒头:哈哈哈哈哈哈哈哈哈
一起打豆豆:BGM扎心
坐在云端抽寂寞:请问这是大大大大大的房间吗
尘封的记忆1:红包局啊
dcrfan:莉莉
蓝胖周先生:他们红包局
板栗1234:老陈是十三陵，皇帝都进去了
夜空守望:这一身确实会所嫩模的样子
何日上青云:上一个这么说的已经会冰火了
漫漫蛋蛋:哈哈
化身孤岛的小鶸:红包句啊
潇潇潇灬:他这把赢钱了啊
烦恼理还乱:红包局
陨落的谜团:衣服往下拉点
yes丶ssssss:你现在收手吃低保还来得及,再压老陈就会所见
名为三问的沙弥:想翻身的都在工地了
我是虎牙的卧底:老陈哪里开庄的皇帝死了九个了，人称斗鱼十三陵
cold丶冷心:老婆我爱你
缘谅我叫星宇:信老陈的都在工地了
黑皮书RUA:我还能翻身，之前这么想的 都在会所了
我姜带投冲锋:红包局啊
Yeason孤独患者:好生气气
psl2015:红包局
qq_jjaqne:有梦想的都下海了
rua不rua:莉莉还是吃低保吧
你给的阳光:信老陈的庄都死了几批了
37丶武老攻:他们在赌钱
我真的没有钱丶瓢三:莉莉去哪个会所，我去办个年卡
丶闹钟:他杀一个黄翔没杀 红包局他赢了呀
小白波波:我草 莉莉丝好漂亮
l4212700:13皇陵， 不是开玩笑的  全部洗白
ttwaw:↖(▔^▔)↗↖(▔^▔)↗↖(▔^▔)
一个普通的老年小僵尸:他们在红包局啊
爱云言:莉莉哪个会所上班
綿洋:他们是红包局，一个人头一千
hahao1233:别气 别气<6>
净天空:还在做梦基本就完了～～～
coco丶coco:坐等图爹吃鸡
乞力马扎123123:红包局啊
一塔湖图h:这把是红包局呀
天涯独奏light:红包局，黄翔给钱了要
Gdruid:红包句啊
粲然一笑k:没五杀但是赢钱了呀
ac三岁就逃学:莉莉你漏肩装不适合啊，有点显壮
kongkea3500:他是个废物啊  这你也压
大胖子大胖子丶:红包局啊
法师老狼:不是他们在玩红包局呀
我胖又不吃你家1粒米:他们打红包局
快到碗里来0523:靠老陈翻身，还不如去会所[emot:dy101]
夜与疯人:有人统计过老陈30多吧里1吧5杀
宫嘉铭:无脑压负发家致富
虹の眷プ顾:他们红包局杀人有钱
xj1614:我还能翻身，之前这么想的 都在会所了
冷神原味三级防弹内衣:他在打红包局啊
卖了个呆:他一天都没五杀过
妇联一号:老陈平均40盘能不杀一次
杰瑞克斯丶:他杀了一个人能挣钱啊
机智的肥子:红包句
杭州尘冠溪:老婆我爱你
朝阳小僵尸:我在工地呆了三个月才有一个回家的机会
淄博二大爷:绿皇御驾亲征 你懂么   六位帝皇完！
NoOneHeartsU:lilith今晚下不了了，加钟
一叶知秋0101:他们打得红包局
野路子1111:你知道刀刀刀工地有多少人吗
狻猊貔貅狴犴:信老陈败光家
老逼枫你被打爆了吗:一个人头20
binjay:扎心
makeitbetter12138:理财里的好了，陈行长业绩好啊
寒烟沐河:老陈直播间是皇陵公墓啊
wingkingt:等于还信陈行长
l4212700:你可以继续头铁。。。
EricFen:莉莉去哪个会所，我去办个年卡
窥念:莉莉，求bgm!!!!!!!!!!!!
毒瘤xxx罗:老陈那成为皇帝陵了好吧
37丶昜爻爻:老陈直播就是斗鱼皇陵…
qq_l95Pme:莉莉去哪个会所上班，我要去照顾生意
qqo0y0yo0qq:莉莉等你下海的时候你就信了呀。。。
姜双儿玥玥风:现在老陈有三四个皇帝隐身吃低保
kongkea3500:他马的时候真的马
这是一个啵啵怪:莉莉你明天来我们工地么
我好菜的啊:黄翔他们吃鸡老陈要输1000块一把，自然开心
朩丶魚:莉莉  万达会所见
我真的没有钱丶瓢三:不可能的
ayowalaxni:绿皇都御驾亲征的
wangbo1994:不能不能
彩虹的尾巴:红包局
Manu军团:水平问题
白夜之眼:搏一搏大毛做老婆，99纳豆女朋友，拼一拼婉莹随便亲
binjay:不可以啊
丶闹钟:老陈能给你洗的明明白白的
SHow0723:他真可以
小强924:你要信老陈那我们只能会所见了
Deathscythe1234:你这是搞自己呀 逼自己下海啊
冷神原味三级防弹内衣:他打红包局，只要不是杀的最少的，他就赚
调情大师:1500 我知道别聊老陈了  说说你把
杀戮冰封:换个队友可以4
北城以楠乐乐炘:没有 别想了
lichengsen:真的不行
rmx19870602:不可能
c13052977834:老陈这个废物你也敢压行长 经理白叫的？
夜空守望:去工地的都是像你一样不信邪的啊
draxty:lili你肯定不会去工地 会所见
宅死丶:不存在的
御用黑粉010:37盘有一盘
乳此渺小:莉莉   人气暴涨啊！！！
最后的盛宴:所有你这种补信的！ 都去工地和会所嫩模了
曹礼良:该信的要信啊。。
淄博二大爷:绿皇御驾亲征 六位帝皇完！！
xinjiecun:我偷电车养你呀
夜牧江枫:头铁
我同意这门婚事:不说了。你看我信老陈。元旦工地搬砖
机智的肥子:一天都没五杀过
疯癫的CC工科狗:不可以
窥念:主播，求BGM
莉香氤氲满春苑:会所见
我再次重申XXX:这个人有个特点。。稳
水蜜桃日记:要信邪啊
老逼枫你被打爆了吗:不可能的
子非鱼_MWQ:这在线小姐姐吗
hellomiss:真没有
楚莫辞:会所见。。。
woaijia00:100把估计有一把吧
sym001:皇帝去工地，女的去会所了
w1041063337:根据数据37把里有一把5杀
无双快斩:9把有一把  你就翻身
果壳JK:莉莉你不用去工地 会所在召唤你
桂花酒就一定:你一万 一万开 今晚洗白
牧佑臻:曾经有个鱼皇很跳 然后现在去搬砖了
缘来是流心:那你估计要开到明天早上
妈妈说名字长了:不可以啊
274829416:快来个兄弟拉住莉莉
小强924:你要信老陈那我们只能会所见了.
毒瘤xxx罗:老陈今天打了一天！就一把
gutheats:莉莉 你还没看明白么 老陈克你啊
sxgd15:他只要1把5杀，立马皇帝破产
初音未来消逝m:莉莉，会所见
zhangvika:这么多皇帝也是这么想的
觉妹歌迷:很难很难，一天有一次都很难！！
我胖又不吃你家1粒米:别。你会破产的
qq_jjaqne:都是这么想的
SpecializedTARMAC:不可能的
天之苍:想太多
dcrfan:美美美美美美美美美美美美美美美美
天涯独奏light:莉莉我告诉你，他昨天连续37盘
爿神:莉莉。冷静 别和自己的鱼丸过不去啊
独守丶残阳:。。。然后你就洗白了
狻猊貔貅狴犴:信老陈，当内裤呀
速度大幅放大:不信的坟头草有3米高了
l4212700:今天晚上直播破产了你要
BY0000000:赌徒心态啊
一塔湖图h:鱼皇不信邪，2000w豆子没了
我倚天爱半仙:直播理财？
37丶昜爻爻:老陈斗鱼皇陵，不能信
small骡纸:不存在的
微笑的荒凉:那你晚上不用睡了
偷电线的田鸡:你知道刀刀刀工地现在公爵以下都不准去了么
潇潇潇灬:真的 打一天都不可能有一把
陸小陸:不存在的
panton2017:洗洗睡吧,不存在的
传说中的贰朱:给你把豆子洗的明明白白的。
蓝胖周先生:生前的皇帝都这么说的
浩初嘉言丶:明天见
junerain:那个时候你已经没有鱼丸了
QYQX梨花酱:不可能的
kongkea3500:你想多了
主播不洗头:你这么想的时候就真的会所见了啊
綿洋:别说这个话，我那天想信他一把，被关了三个多小时
hujing890123:需要40把
队友请给力:不行，我的鱼丸要留着去会所找莉莉
deadson:一锅
好名都去哪儿了:去工地的都这么想
流年的末端:会所见
Yeason孤独患者:我连续赢了23把，你可以感受一下
kidding7777:要逐梦也是下吃鸡的
只会搬砖:明早见
I_onway:别说了，明天一起来工地
TARDISAmy:别啊，三十几把没5杀了
妇联一号:就需要你这种人才，我们才能有钱
rua不rua:你要信一下 可能真的要下海干活了啊
残月晓林:他一天能有一把五杀就不错了
丶心灵震撼:1@S37
冷神原味三级防弹内衣:明年你就在会所了
颓废小C:平均37把有一次5杀
姜双儿玥玥风:莉莉丝别说了直接会所见吧
437540403:他真的可以啊
平胸也疯狂:年轻
粲然一笑k:37把会有一把，你看着压
15571873515:去工地前都是这么想的
我不喝我不喝:他旁边的人很强，他拿不到人头
萌萌哒的筱梨:有人计算过，37把一次5杀
Erca1899:那你今天可能要OB到底了
最爱海贼王的海迷:谁杀的最少就谁输，剩下的三个人赢
我艾茜茜:lilith我在会所等你，就点你啦
gurgu:有科比和乔丹呀，没球权。
尘封的记忆1:Lilith  会所见了啊   你的思想很危险
孤独的行者009:到明天晚上九点都不能5杀
尼古拉斯丶许三爷:压老陈杀人的都跳天台了
小蛋壳000:刀刀刀工地欢迎你
枫哥我还该信你吗:鱼皇1600w的鱼丸就是这样没得
化身孤岛的小鶸:一个月可能有那么几天反常才有5杀
内膜西莫:没我不要开庄
这是一个啵啵怪:有你的想法的人都去搬砖了
水蜜桃日记:头铁没好处
尘ぁ埃:莉莉，会所见
zjc864959:鱼皇2000w都么得了
psl2015:那你今晚别关播了
GobelieveKK:老陈直播一天能翻一盘就不错了
hellomiss:红星影业精准控分
冬瓜君丶:陈行长理财集团啊噗啊噗
璞尘和田玉:那估计明天天亮都赢不了
OB真的不难受吗:阿绿
海阔天空wqr:莉莉美
2585982160:工地见
彩虹的尾巴:工地见
朩丶魚:绿
a136826992:丽丽要去那个会所呀~~<6>
香啵兄弟会的阿CCCCC:我之前也是这么想的，现在已经不敢点进他的直播间了
黒炭:上一个这么想的 已经自工地了
小僵尸rua丶JAQ:你以为鱼皇1700w鱼丸怎么没的
蟹老板和芬达:阿绿!
御用黑粉010:阿绿
一塔湖图h:率绿绿绿绿绿绿绿
曹礼良:阿绿！
幽黑的白天正好做梦:你知道老陈那死了多少皇帝了吗？
一个普通的老年小僵尸:绿绿绿绿绿绿
飞天甲鱼:莉姐
潇潇潇灬:绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿
37丶昜爻爻:阿绿
l4212700:阿绿去开庄啊
马德里小书童:一晚上也就两三把5杀
觉妹歌迷:信的已经裤子都输没了
毒瘤打野:大大大大大大
速度大幅放大:绿绿绿
零丶异丶:绿绿绿绿绿绿绿绿绿
初音未来消逝m:阿绿
pollux1314:啊绿
zjuwraith:。。。
Angelusy:每个人都是这么想的啊，所以都去会所了
那时我们总有很多话:绿绿绿绿绿
deadson:绿缕缕
跳跳虎的小伙伴:这么想的皇帝都被埋了
psl2015:阿绿
妇联一号:不存在的
落羽猫熊:绿
oleg825:莉莉咋约
阿绿up:绿绿绿绿绿绿
如是我斩1990:绿皇
无双快斩:绿绿绿绿
zjc864959:绿皇我曹
18633086249:绿
一杆梅子酒RUA:阿绿
歳悅長鎏:没用
废话发发汗:绿绿绿
沉暮之绯Winly:绿绿绿绿绿绿
cx_fy:绿绿绿绿绿绿绿绿绿
零枭0:绿绿绿绿绿绿
QYQX梨花酱:緑皇
胖头鱼的鱼儿:绿绿绿绿绿
没钱买把短刀:阿绿
draxty:绿绿绿绿绿
mechris:30如狼似虎啊，莉莉丝
AshJhin:阿绿
Harlek:绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿
xiaoxiangC:阿绿
夜牧江枫:会所见了
朝阳小僵尸:阿绿你快御驾亲征啊
主播不洗头:阿绿在这里？？
我的护球像枫哥:绿
缘谅我叫星宇:绿绿绿绿绿
尚十安:来点画面啊
一小段通电导体:啊绿
梅蔬果1840:绿绿绿绿绿绿绿绿绿
有那么一座城:阿绿！
Manu军团:送个吻
阿缺还是枫:绿绿绿绿绿绿绿
GaKKi真的是我老婆:绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿
375087739:性格荷官
zhangvika:绿绿绿绿绿
疯癫的CC工科狗:那些皇帝也是这么想的
goldendays722:莉莉，不可能，你今晚被关了
若松:我他妈的70万鱼丸死在老陈手里了
做个梦给你Imc:绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿
EricFen:绿绿绿绿绿绿绿绿绿
伴夏夜微谅:啊绿。。。
机智的肥子:精准控分的
BY0000000:绿绿绿绿绿绿
xj1614:绿绿绿绿绿绿绿绿绿
虹の眷プ顾:绿
这是一个啵啵怪:绿绿绿绿
白鸽才不是渣男:绿绿绿绿绿绿绿
丶心灵震撼:阿绿
yimings2072:赌狗心态
大胖子大胖子丶:绿绿绿绿绿绿
qq15138:绿了
白痴白喝的开水:我们会所需要人
早起搬砖:阿绿绿绿绿绿
轮回的夜:好多人都是你这么想的，都凉透了
冥界菊花:绿绿绿
壹发入魂:绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿
柠CC:绿绿绿绿绿绿绿
astonmt:和平使者来了么
夜空守望:绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿
最后的盛宴:你要承受40把的不能 才有可能换来一个能
Fifa集资胡雪亏:绿绿绿绿绿
姓猴叫我猴塞雷:啊绿
传说fan:绿绿绿绿绿绿绿绿绿
尘ぁ埃:绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿
Shin0Asuka:工地见
紟訶洅:绿绿绿绿
znx521:绿绿绿绿绿绿
a01444366164:绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿
我再次重申XXX:绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿
草哥哥要努力:啊绿 深受其害
冬瓜君丶:绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿
Gdruid:阿绿你快御驾亲征啊
15571873515:点莉莉技师的领号了啊 我是001号
小心老陈啵啵:绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿
winooo123:这皇帝头像好绿啊
宅死丶:阿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿
颓废小C:你想udo了
wx丶杂技:绿绿绿绿绿
枫哥我还该信你吗:绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿
东风谷丶早苗:阿绿。。。。。
牧佑臻:绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿
Rua一只鱼:阿绿
8疏忽:不存在5杀的
放TMD血rua:绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿
kongkea3500:会所件
艾格尼斯丶:卧槽，老婆是真的美
mini的猪手:绿皇快御驾亲征
wiwind:绿绿绿绿绿绿偷偷。。。
a182482869:绿皇，去看白皇在直播。开盘。。
zyb7704179:绿
str123:绿绿绿绿
lichengsen:绿，开庄啊
果壳JK:绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿
Mc船长x:莉莉要去会所工作了吗
潇潇潇灬:绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿
名为三问的沙弥:绿绿绿
北城以楠乐乐炘:绿绿绿绿绿绿
丨丶一个人丶丨:绿绿绿
hellomiss:绿
刀哥诸:哇
幽黑的白天正好做梦:绿绿绿绿绿绿绿
zjuwraith:你一个火箭都可以冲50万豆子le
慧缘果汁干杯:绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿
綿洋:阿绿都亲自操刀护卫自己的鱼丸了
水蜜桃日记:我先到会所等你哈
panton2017:绿皇御驾亲征..也跪了
xxdoublestar:绿绿绿
沉暮之绯Winly:阿绿来了
无双快斩:绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿
星辰风暴123:绿绿绿绿
毒瘤xxx罗:lili！我再那边今天被他关了30万！！！！！！
草李乃乃丶:大大大大大大大大
老司机倒头辣:别 你这样压 估计不是去会所打工20年
四月是你的谎言JwJ:阿绿~！
ESPi人家:lü'lü'lü'v'
没实践过的刘老司机:男信老陈，工地；女信老陈，下海
陸小陸:绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿
justlongying:性感莉莉，在线发牌
GaKKi真的是我老婆:绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿
437540403:绿皇，饭吃完了啊
请叫我盼盼强:绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿
xj1614:绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿
妇联一号:绿绿绿绿绿绿绿绿绿vlvl
淄博二大爷:绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿
朩丶魚:绿皇今天亲自上场  赢了一把
pollux1314:必须要你御驾亲征 啊绿
han1993:绿绿绿】
我真的没有钱丶瓢三:阿绿现身说法
我是球:铝铝铝铝铝铝铝铝铝铝铝铝铝铝铝
疯癫的CC工科狗:绿绿绿绿绿绿绿绿
draxty:绿绿绿绿阿绿
Lock_on_you:莉莉啊，老陈是真的不能5杀啊，别下了啊
582969812:一下午好像就一把5杀，今天
洛轩丶:莉莉去会所了
李小希LXY:绿绿绿绿绿
板栗1234:绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿
速度大幅放大:阿绿，开庄了
Manu军团:去哪家会所啊？
LSQS佳:莉莉，会所见
970559437:哇
a182482869:千手白皇，正在操盘。。
刀哥诸:好美内
BOYEBOLOME:老陈直播受害者集体声讨直播间
kidding7777:老陈一死马上拉满
小强924:小心阿绿
小僵尸rua丶JAQ:阿绿为了鱼丸亲自上阵
PekingtoUR:莉莉这是在干嘛·~
疯癫的CC工科狗:绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿
Lonelyzdd:lllllllllv
姜双儿玥玥风:大青国青圣祖爱新觉罗内莫西莫
冰鸟来来:哈哈哈哈哈
一塔湖图h:绿皇御驾亲征捍卫自己的鱼丸
无双快斩:阿绿在你这说话了
虹の眷プ顾:绿皇砖搬的怎么样
s4032533:绿皇来了<66>
夏洛特老婆大人喵喵喵:哇
沉暮之绯Winly:绿皇来了
lclope1111:我想草拟LILI
我的护球像枫哥:绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿
415442389:最在乎鱼丸的阿绿皇帝
净天空:香公被关到吐血，莉莉你真扛不到老陈五杀的时候啊
QYQX梨花酱:緑皇在
飞天甲鱼:莉莉莉莉莉莉莉莉莉！！！！
九月桑桑:莉莉巡逻p神的直播间
一个普通的老年小僵尸:绿皇驾到
w1041063337:为什么带着人省的牌子
朩丶魚:皇帝都隐身了啊
panton2017:绿皇开庄
洛轩丶:绿皇来了
机智的肥子:绿皇啊
zhangvika:绿皇在你直播间呀
老逼枫你被打爆了吗:陈清来了
sym001:绿皇
觉妹歌迷:绿黄来了
白痴白喝的开水:绿皇来了啊
winooo123:阿绿绿中观察阿绿绿中观察阿绿绿中观察
那时我们总有很多话:阿绿来了
水蜜桃日记:老陈菜出名了
zhftczhoufeng:pis来了
DesireNew:gg了
ssl1988:准备去会所上班吧
调情大师:这耳朵 精灵族的技师
午夜醉红尘:绿黄来了
紟訶洅:绿绿绿绿噜噜噜
姚二苟:丽丽是越来越漂亮了
赛棱斯:绿皇来了呀
蟹老板和芬达:全世界最好的阿绿来了
yallutte:小心老陈 小心咋的 小心绿皇
psl2015:阿绿在看你呀
m乌鸦坐飞机m:哇
我是球:啊绿说话了呀
binjay:绿皇，菠菜王子来了
冬瓜君丶:阿绿是你吗
我不喝我不喝:绿皇来了
无双快斩:绿皇可以教你
linsanhit:绿黄来了呗
心有猛虎艹狗川:青帝
雙旗刀客:因为绿皇啊
437540403:陈清来了
御用黑粉010:年度最佳OB
略逊枫骚:666
我的护球像枫哥:绿皇在你直播间呀
疯癫的CC工科狗:绿皇的进场特效
丶心灵震撼:直播理财 卧槽。
PekingtoUR:你也开始了吗~
姜双儿玥玥风:直播下海
l4212700:直播破产你要
狻猊貔貅狴犴:小心阿绿
那抹天蓝:你在直播破产
歳悅長鎏:绿皇来又走了
ycqself:这么大
若松:早老陈那里输完了
天堂的背影:绿皇御驾亲征
半黑半白:直播破产？
Fifa集资胡雪亏:阿绿来了
朝阳小僵尸:绿皇快去前线啊，前线顶不住了
winooo123:阿绿绿中观察阿绿绿中观察
牧佑臻:绿皇现在理财都是精打细算了
almondtr:学ob
逢坂大河丶丨:今天理财大师不在啊<6>
kongkea3500:死了
青牛红牛:低保理财
白鸽才不是渣男:绿皇自带弹幕
draxty:直播下海
毒瘤xxx罗:旅皇得话要听啊
乘风御剑江湖2:莉莉丝已经结婚了！！！！
cx_fy:阿绿在暗中观察
小南ping:绿皇已经赢了几百万鱼丸了
夜空守望:该交的学费要交的
凤凰朝歌:被老陈搞了啊
北城以楠乐乐炘:直播破产
漫漫蛋蛋:暗中观察
缘来是流心:这就是老陈厉害的地方呀
虹の眷プ顾:你是直播下海。。。
紟訶洅:绿绿绿绿绿绿绿绿
yinzirunzhl:......
lostsouler2:知名网红阿绿你不认识吗
曹礼良:理财是收入低但是稳定啊，你这是风投
岳麓山下一匹马:哈哈
sadahalu:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
Luna01:哈哈哈哈哈
haquasaiku:哈哈哈哈
狻猊貔貅狴犴:阿绿别撸了
机智的肥子:他有红包的
zjc864959:哈哈哈哈
Yeason孤独患者:气哭了
ayowalaxni:哈哈哈哈
午夜醉红尘:美女荷官  在线理财
pollux1314:老陈可以赢钱啊
神の红莲骑士:专业的ob和解说
若松:真爱生命远离老陈
霸蛮哥:完了完了
租鸾梦:性感荷官，在线开庄，直播会所
野路子1111:绿皇  快去御驾亲征啊
缘谅我叫星宇:这就是老陈厉害的地方呀
NoOneHeartsU:直播嘲讽老陈
刚不好:红包句
LOPJJIKGG:被老陈搞了啊
老陈何时做回川神:桃园结义啊
冷神原味三级防弹内衣:他在打红包局
淄博二大爷:这就是老陈厉害的地方了
ear000:桃源三结义啊
迷之JUGG:啊绿
蓝色飓风and沫沫:老陈傻逼
rua不rua:哈哈哈哈哈
无双快斩:今天下午绿皇赢了好多
壹发入魂:红包局能不高兴吗
奋斗的張先生:哈哈哈哈
綿洋:他们人头最少的给前面三个人钱
那时我们总有很多话:赢钱了啊 红包局
胖头鱼的鱼儿:阿绿什么时候再御驾亲征啊？我压前三
毒瘤xxx罗:绿皇前线顶不住勒！！！
有那么一座城:专业的ob和解说
hahao1233:[emot:dy134]<6>
abker:ililith是哪里的头牌啊？
lovejiuweiyu:他能赢钱啊
214141231:他有钱赚啊
反转琉璃:绿绿绿绿
速度大幅放大:绿皇开庄了
274829416:ob的尊严呀这是
dczbupt:没画面
你就介个:这就是3000小时ob的厉害了啊
zhftczhoufeng:绿绿绿绿绿
半黑半白:性感荷官，直播破产？？？
一塔湖图h:红包局，不是最后一名就好了
要努力呀Yt:最菜的叫的最大声
宅死丶:这是红包局啊
Luna01:气哭了
桂花酒就一定:绿皇为了鱼丸 都御驾亲征了 你没点b数么
Vodka曉:他们在打红包局啊
ycqself:素质龙
小龙女小迷弟:差点洗白了
rmx19870602:快去压不能
l4212700:阿绿今天御驾亲征， 让我损失惨重， 现在回血了
跳跳虎的小伙伴:一个头都是钱
疯癫的CC工科狗:他有红包啊
我真的没有钱丶瓢三:莉莉莉莉，你去哪家会所，我要去办一张年卡会员
zxyzlzw:lilith想下海啊
han1993:他有钱收的
赐君一丈红:莉莉可爱
最后的盛宴:拉夫的人头 红包局 算在老陈头上的
天涯独奏light:性感莉莉，在线开庄
最爱海贼王的海迷:这就是他的直播内容
姜双儿玥玥风:鱼皇一晚上输了一千六百万鱼丸
迷之JUGG:阿绿啊绿
小僵尸rua丶JAQ:阿绿 去救救庄家吧
415442389:莉莉露肩好看啊
woshilzn:无脑压负，发家致富
忧郁的小帅锅:性感荷官
sadahalu:专业解说的职业素养
谁流的哈喇:绿绿绿绿绿
云吞瘦肉粥:他们打红包局的
GED丶魔王:玩的很大
1十锅拌饭1:莉莉 你就不懂了 他们在打红包局
北城以楠乐乐炘:啊绿打字！别撸了
Keyato:阿绿开庄啊
冷神原味三级防弹内衣:剩下三人 桃园结义的啊
日常空大a:这就是川神厉害的地方啊
狻猊貔貅狴犴:黑屏
winooo123:阿绿绿中观察阿绿绿中观察阿绿绿中观察
破灭虚幻:莉莉低保吧要不然就去会所了
我是球:哪个会所 我去办年卡
kapahaha:少妇少妇啊
奥特萌:23333333333
专注30年:性感荷官
尘ぁ埃:他们结义了龙神输
我表里不如一:你也开个庄  3个吃鸡主播 谁能吃鸡
Tinkk:23333
mint88:这就是3000小时的水准啊
雙旗刀客:别放弃  继续给老陈加油啊
haquasaiku:在线破产
若松:我已经被老陈洗白了
世界尽头冷酷仙境:私人会所招人了
忘不了莹:真的惨
我爱的人头超大:性感荷官在线破产
元K三萌:直播破产
空白的歌:会所小姐姐  莉莉丝。
xfcy1025:难受
觉妹歌迷:信的已经裤子都输完了呀！
机智的肥子:光速理财
化身孤岛的小鶸:性感莉莉在线开庄
tuuowu1:工地走起
vVv_夏乐乐:你就压不能。。真的能理财啊
缱绻云间佩流苏:不存在的
逗破苍穹没有保利尼:莉莉别这样啊
CA一生爱:翻身不存在的
41142259:莉莉是好看啊
御用黑粉010:捡垃圾
无双快斩:还压？？？
疯癫的CC工科狗:低保啊
LBJCLE:别啊莉莉
blkmanba:我草，这身看硬了
洛轩丶:性感荷官在线破产
anchool:老陈平均37局一次5杀
PekingtoUR:意思现在吃鸡也有 理财解说了~
almondtr:老老实实吃低保啊
aGaNof:穿这么性感
夜与疯人:别 别别
蓝色飓风and沫沫:要下海了
437540403:翻身不可能的
goldendays722:哈哈哈哈哈哈，过了今晚，会所见
发育的菜苗:做么只要镜头？
亲亲抱抱举高点:我有会所介绍
dlmulxy:狗川各种勾心斗角，怎么押心里没点B数吗
LOPJJIKGG:性感莉莉在线发牌.
子非鱼_MWQ:性感荷官在线理财
姓猴叫我猴塞雷:5杀你要看跳什么地方啊
wingkingt:你这都信
l4212700:9.9 没有那么好吃的
BOYEBOLOME:理财呀压不能啊
綿洋:放心全都是9.9
曹礼良:你自己开0.1不是一样的吗。。。
冷神原味三级防弹内衣:莉莉开庄吧
颓废小C:1@S37  别想了
godkuku:他那已经十三皇陵了，你还敢信他？
莉香氤氲满春苑:求求你别压能了[emot:dy110]
丶妖刀鬼彻:。。。。。
wljywljy:不要压与老陈无关的盘
哎呀我去123321:挖槽，这穿着看硬了，怎么办兄弟们<6>
朝阳小僵尸:直接开庄呀
淄博二大爷:要下海了
天涯独奏light:你直接开五杀能0.1
若松:我擦5杀9.9你也敢压？
御用黑粉010:全是9.9
没风没险:吃低保
只是一个流浪人:被吸干了
香啵兄弟会的阿CCCCC:完了看来工地要收女工了
发育的菜苗:游戏画面呢？
zqals:去哪家会所，去办卡咯
天堂的背影:还是吃低保吧
woshilzn:不存在的，压负才是稳赚不赔
青牛红牛:注抢不到的
无双快斩:9.9等会有
冥界菊花:全部是啊
梦见鸽妈啃猪蹄:这身衣服笔数拉满
愤怒的马鲛:？？？？？？？？？
moondream:莉莉，想
白夜之眼:9.9纳豆女朋友
meteoradh:老陈的5杀都敢压吗
passportport:你要相信老陈，
我姜带投冲锋:你要看图，老图机会比较大
xfcy1025:allin
老陈何时做回川神:圈是9，9
只是问号:都是9.9别怕
迷之JUGG:心痛，明天莉莉丝下海了
跳跳虎的小伙伴:永远是9.9
粲然一笑k:放心，能全是9.9
kidding7777:别下五杀
赐君一丈红:你开老陈龙神谁先死啊
曹礼良:你自己开0.1啊
半黑半白:9.9搏一搏，胖头鱼带回家当老婆~
独守丶残阳:直接开不能0.1
鸡鸡鸡鸡蛋:性感荷官在线发牌？
gediang123:莉莉你准备去会所吗？<6>
Saphyroth:他杀不了5个 别啊
若松:你怕不是送钱啊
sxgd15:没事，5杀常年有9.9的庄
41142259:啊啊啊，硬了硬了
爱学习的laoX:这个别工地吧，会所啊
tuuowu1:红包局基本苟
BY0000000:必定ia
尼古拉斯丶许三爷:无脑压负发家致富！
彩虹的尾巴:自己开0.1就行了
yingjoin:抢什么，直接开庄就行了
l4212700:工地的洗碗阿姨已经预定好了， 莉莉
名为三问的沙弥:男的去工地，女的去会所
luffy91:低保一天让你摩托变豪车
水蜜桃日记:就是一万也没用啊！杀不了的
zjc864959:求求你别压能了啊
solozixin:莉莉 千万别开庄
我不喝我不喝:你可以开啊
最爱海贼王的海迷:直接开庄
任性的小辣条:会所嫩模莉莉丝
rua不rua:那就开庄 0.1不能5杀
Lock_on_you:压老陈都是不能啊
綿洋:下午工地收了个小坦克
夜与疯人:想9。9的都凉了
咚咚咚的小书童:无脑压负啊莉莉
闁靤疈皰赨蠸鷇鸆:老陈的5杀都干下的咯
582969812:除非老陈5杀，不然就一直是9。9
净天空:9.9一直有，不用抢
904915773:lili别压9.9了，再压就会所嫩模了
wmmautu:莉莉丝还是漂亮
一个人看小丸子a:性感莉莉在线发牌.
过客honor:图啊
qq_Y5c1Pu:老陈37把之中才有一把五杀
我真的没有钱丶瓢三:要不开个外盘？莉莉开一个老陈能不能五杀的盘
xj1614:会所嫩模莉莉丝
冷神原味三级防弹内衣:你开能，0.1赔率
哎呀我去123321:有看硬了的老哥吗<6>
酱油dang:莉莉要下海了吗
Lonelyzdd:又送?
lostsouler2:女的工地不收 只能去会所
机智的肥子:9.9
浮生若云cloudy:莉莉，发牌发牌
缘谅我叫星宇:根本抢不到低保
姜双儿玥玥风:我准备明天开个私人会所专收女工
dada77777:我缺个压寨夫人
翻滚吧大石头:大大大大大
午夜醉红尘:9.9纳豆变女友
老陈何时做回川神:你自己开庄啊
爿神:老陈平均每场送出10➕10的数据 10➕666 10➕摇毛巾
等一下我老公呢l:送～
浮生一念v:莉莉跟我走吧，工地还少个做饭的
我是二愣子:你这是要把自己逼去会所的节奏啊<6>
七彩灬纷飞:老陈五杀？
马一样的胖头鱼:我在老陈的工地已经和很多皇帝wo'guo'sh
小wangnm:pis输了抽奖在
BY0000000:别想了 都是9.9
LOPJJIKGG:莉莉下海吗.我有路子
goldendays722:会所猫妹莉莉丝
gofei1210:还没结吧。。
LGD丶落花花落:不可能的a
wnandsbj:莉莉丝画面切出来啊
胖头鱼的鱼儿:有点像lola 酱 啊
shehml:对冲啊
makeitbetter12138:会所见，莉莉，我去办会员卡
SHow0723:加油没用吖
qq_H5tl9R:你就不要做梦了
宇智啵啵啵啵啵:莉莉丝想去工地洗衣服了吗@S。
那抹天蓝:你该去会所了
咚咚咚的小书童:我在那里最早只有几百鱼丸，现在都快10w
lovejiuweiyu:莉莉丝啊，纳豆有三皇去赎，你怎么办
初音未来消逝m:会所见
无双快斩:莉莉你去打
Lock_on_you:并不可能的啊
天涯独奏light:你直接五杀能0.1就可以了
统一KFC:吃低保啊
这是一个啵啵怪:性感莉莉在线发牌？
一个人看小丸子a:性感莉莉在线发牌
atnatic:5杀，今晚陪你
super冥冥中:莉莉，你自己开庄啊
臭臭啊臭:莉莉第一次玩吗
跳跳虎的小伙伴:不可能五杀
觉妹歌迷:9.9 一直有。。。不用抢
奈芙猫儿:性感莉莉在线发牌？
空白的歌:不要压了  再压就下海了
September久月:233333333
Hardly554:G港不压，监狱小压，机场梭哈
黑店黑:工地人满了 都别来了
41142259:口水在我的舌尖滑动
元K三萌:淡若浅紫欢迎来到本直播间
那时我们总有很多话:莉莉  去哪个会所告诉我下 我一定去点你
tuuowu1:5杀不存在的！
愤怒的马鲛:你该去会所了
无双快斩:莉莉你上
我家帅老公:大大大大
若松:别压5杀了再压你真的要去下海了
酱油dang:5杀肯定买9.9的啊。。。
臭臭啊臭:老陈5杀 你是夏宁多了
mlinfly:模特 198号，2888
小wangnm:pis输了抽奖在，
passportport:鸽妈说了，G港有戏，机场allin，R成看着来
丶闹钟:要信邪呀
为谁711:开老陈5杀的庄，全下海了，你自己体会
HGT秋裤波诶:老陈平均30把能打一次五杀！
奔雷八千555:无脑为什么无脑，不论什么情况都要压输，压不能
xfcy1025:丽丽不上？
Lock_on_you:你这不是要去会所了？
水蜜桃日记:9.9莉莉变女友
阿缺还是枫:把我妈叫来
飞De比目鱼:捞陈直播间是皇室陵园啊
集团军新闻发言人:莉莉 我是开丝足会所的 需要上班么
41142259:嘶溜
老陈何时做回川神:开庄啊 你开能 0.1 就行了
丶枫桥:信我，一下午了，5杀没赢过
废话发发汗:5杀不压9.9？
七彩灬纷飞:你想多了，他100把估计能一把，这种你也吃
凤凰朝歌:刀刀刀要来接你去工地了啊 莉莉丝
机智的肥子:爹妈拉齐
淡若浅紫:有点克我啊，莉莉
阿姨带我打刀塔666:肩宽跟霍华德差不多，球形肌性感
dcrfan:66666666666666666666666666
缱绻云间佩流苏:已经联系好会所了莉莉
鸡鸡鸡鸡蛋:莉莉丝 该你上钟了啊
kobe无与伦比:准备去哪个会所辣
让我做回一只猫:性感荷官，在线理财？
战斗吧骚年:加湿器会损耗麦克风的寿命
1粉抵十黑:请问这是哪个会所？
我真的没有钱丶瓢三:没事莉莉，你随便呀，你输光了我养你
福建第一帅:心疼莉莉丝明天就要下海了
kalantaer:莉莉我要在你这里沦陷了
September久月:莉莉，无脑压负，发家致富
Deathscythe1234:性感莉莉 在线发牌
飞De比目鱼:捞陈直播间是皇室陵园，埋的全是皇帝
丶枫桥:一下午，5杀没赢过，别骗自己
老陈何时做回川神:你是鱼丸 就开 能0.1
灞妭:800组的
天堂的背影:30把 关了一把就
dcrfan:美美美美美美美美
绵阳第一小叮当:万到底是人性的扭曲还是道德的沦丧
统一KFC:有人统计过老陈37把1把能5杀
w4226914:好漂亮
老司机倒头辣:666 号莉莉丝 小僵尸给你点钟了
笑笑术士:这是被老陈逼下海了？
18260626295:护士莉上线
楚莫辞:梦想去会所
千神之巅:好美
姜双儿玥玥风:有梦想的都死了
扬州淫枪小霸王:什么梦想啊莉莉
lucifergodsdk:哇，黑色，紧身，，够
白夜之眼:绝对不压
wangbo1994:莉莉  陈行长没有梦想
进击的B君:有梦想的皇帝都去工地了
尼古拉斯丶许三爷:破产
若松:追梦的都死的老惨了
爿神:9。9是坑啊
xj1614:666 号莉莉丝 小僵尸给你点钟了
Deathscythe1234:别头铁了
马一样的胖头鱼:真不能压
野路子1111:刀刀刀工地全是梦想家
水蜜桃日记:你是空想
好哥哥我们再打一盘吧:嫩模有什么梦想啊
哟西胖头大大的:大大大大大大大大大大大大大大
415442389:莉莉要去会所了，开老陈的5杀？
是有点小傲娇:哈哈哈哈
larfield:怎么今天穿这么漂亮
我真的是1Tc:不压啊
朩丶魚:全都是9.9啊
求是学子:索然无味
天之苍:下海的梦想
风行者想想:再信就是真爱了
yuirem:以前庄家都是这样想的。。。
zxyzlzw:是啊   老陈那现在是十三陵
战斗吧骚年:不加 内心毫无波动
sxgd15:有梦想的都被埋进皇陵了
我真的没有钱丶瓢三:莉莉你输光了我养你，别怕，随便押
无关想念90:哇
小仙人的金肚皮:我在会所等你
素面流水:搞事啊，莉莉丝，还让不让鸡儿放假了
qq13542123:lili要下海了
你就介个:压了就是送钱啊
枫哥我还该信你吗:有梦想的都去3刀的工地上了
qq_H5tl9R:你怕是沙子压9.9
我是二愣子:你这是白日做梦 人家就是开9.9骗你吸你血啊<6>
黑皮书RUA:别开始压啊
彡那然后呢彡:有梦想的都在刀刀刀工地
giogio2000:我，土猫收兵！
Gdruid:压了呀 然后没了呀
赐君一丈红:天天都是9.9
长夜漫漫无心睡眠ma:穿成这样干嘛？我们不是这样的人
机智的肥子:这么想的皇帝都破产
ljlj789:你是托吗
Bergkam:低保啊
福建第一帅:心疼莉莉丝明天就要下海当嫩模了
反正有备注名:医生，看着你我很想打针
Viking1996:哈哈哈哈哈哈
二旬醒来:??????
gediang123:allin9.9  莉莉变女友<6>
September久月:做人要禁得住诱惑
abc12345abcg:什么会所，洗脚？
颓废小C:信老陈的都死了
rangers2014:别。。。
牧佑臻:之前十多个皇帝也是这么想的
姓猴叫我猴塞雷:老陈9.9起码20吧一次啊
kobe无与伦比:压所以我破产了呀
鸳鸳相抱灬:真不能信啊
xingyuyu:上海有没有会所推荐的
anchool:老陈那边的皇帝都是吃低保的，
junerain:有梦想的都死了
凤凰朝歌:9.9的全去刀刀刀工地了啊
c13052977834:下海干活了啊
酱油dang:你那不是梦想 是送钱啊
会弹琴的帅文:性感莉莉
kalantaer:我天天搏9.9没有成功过，放弃吧
丶心灵震撼:陈行长肯定不能压啊
羽恋星:看来是要下海了
楚轩233:铁定凉了
桂花酒就一定:一万一万开都能洗白 你也亲征吧
觉妹歌迷:有梦想的都死了
panton2017:你的梦想不能放老陈身上啊
BY0000000:我们都是过来人
yingjoin:在工地的5个皇帝也是这么想的
梧叶飘零:性感荷官，在线发牌
1280398336:还不如去买彩票
274829416:别加，信我们一把吧求你了莉莉
毒瘤xxx罗:莉莉！高级私人会所欢迎你
东北何老大:大大大大大？
夜魅天下:莉莉丝打扮那么漂亮看来准备下海了啊
rmx19870602:每次都是9.9啊
ear000:碰都不会碰9.9
EricFen:上把就是这么说的
一塔湖图h:别信呀
尘封的记忆1:会所见了
马一样的胖头鱼:千万别压。。。
最爱海贼王的海迷:梦想就只能梦着啊
我好菜的啊:皇帝也是这么想的
化身孤岛的小鶸:莉莉明天去哪个会所？我去点你
啊鸟再也不理财:皇陵都有人信？？？？？
爿神:那是骗人的
萌货丶:下海干活了
Lock_on_you:9.9也是低保啊
冷神原味三级防弹内衣:那你开庄0.1，也能赚9.9倍呀
bf丶剑:曾经五个皇帝有梦想的  后来都去了工地
默然灬浅笑:再信亿把
453497958:别别别信他的都死完了
37丶昜爻爻:你还信
泛白:有梦想，压100鱼丸
夏洛特老婆大人喵喵喵:我曾经有房有车有梦想
MonarchReturn丶:别看他的赔率 他的赔率能把人看哭
众妙之门_:我当然选择相信他啦
若松:我从下午就看老陈5杀他就赢了一把好么
沉暮之绯Winly:莉莉开能 0.1
962493666:信老陈没得玩的
雪满长安:很漂亮呀
顾欣祺要转本成功:太美了吧
莉莉丝的小棉裤:不是
缘来是流心:不是，等下叫鸽妈
lianxiaoye33:其他不多说，我只说小心老陈！！！！！！
缘谅我叫星宇:陈行长没有梦想
七彩灬纷飞:100把一次至少要99.9赔率才合适啊
统一KFC:有梦想的都工地去了
只会搬砖:不用看了 收了
传销下面八丶:这把别去啊 才72个人啊！
binjay:原来大大大大是这么来的
OutsideIsok:信他的都没了
cn_kylin:直接0.1开能的庄
没交网费的我居然:不是
l4212700:吧是
小僵尸rua丶JAQ:不是
曦馨:不是
朝阳小僵尸:我之前也是个有梦想的人
我同意这门婚事:下海的小姐姐以前都是有梦想的人
传说中的贰朱:这个阵容最后一把
那抹天蓝:以前 有个皇帝也是你这么想的
Deathscythe1234:输光了集团军养你
无双快斩:播了一天了
Yuan_Carl:莉莉  我所有鱼丸都跟着你押了
xj1614:心疼莉莉丝明天就要下海当嫩模了
綿洋:红包局最后一把
射手的箭:不是
蛇形走位探阴洞:all in
路人6乙:你去开0、1的庄啊也是9.9啊
浩初嘉言丶:能不能会所见就看老陈了
blkmanba:没有 ，打完这把结账
ES过马路:莉莉来会所吧我们一起干活
cx_fy:他们的最后一把
水蜜桃日记:皇粮美梦
姜双儿玥玥风:不然这么老陈会没人开庄
紫川远星丶:莉莉他们都说你胸大。让我看一下啊
GED丶魔王:波皇黑庄就是赚你这种心疼的钱
等一下我老公呢l:不是，红包局最后一把
darkjade:莉莉这条件，去颜值区就是一姐，却靠游戏吃饭
Amakee:天天被洗白
唐斯古德:不是
stim_arfa:算一下概率呀，9.9@S37回不了本啊
千神之巅:是真滴美啊 我的莉
15982431723:不是
季风之隐:最后亿把
robenstan:不是啊]
NIC1111:有梦想的都在工地搬砖
葛力姆乔W:最后亿把
像永不开封的汽水:大大大大
han1993:不是
w2399153:这是乔丹的最后一把
hahah_:红包结账了
你就介个:能开99，99都给你拉满
wangbo1994:人家是行长啊    为了银行的客户  皇帝都能
w4226914:好美
a562462916:还信?  就真的要下海了啊
Hermaeus:衣服挺好看
战斗的小雕:这衣服穿的以为要系红绳去了！
小贱建666:有梦想的都去板砖了
曹礼良:乔丹最后一把
Bergkam:肯定不是啊
w1041063337:红包局最后一把
叛逆无醉:不是下面要结账了
罗森内里666:不是 拉夫走了
18260626295:信老陈，没戏
solozixin:莉莉 理性理财  绿皇为保豆子都御驾亲征了
青山777777:信老陈的都在皇陵就寝了
绵阳第一小叮当:人气大主播一晚下海
东北何老大:大大大大大大大
桂花酒就一定:最后一把之巴中把啊
不学无术:最后一把红包局
我要给你生猴猴猴猴子:老陈你什么都不能信
哟西胖头大大的:大大大
1粉抵十黑:会所嫩模
阿阿阿阿阿涕:大大大大大大
Lock_on_you:人家都是直接开0.1的庄啊
好名都去哪儿了:我感觉又凉了
钱多多不是钱少少:美美美美美
板栗1234:我信过但是，全完了全他妈完了
woshilzn:最后亿把
沉暮之绯Winly:相当于9.9
微笑的荒凉:有梦想的我现在只能看着你们玩了
ggg734703533:哪来的这么多人
莉莉丝的小棉裤:拉夫最后一把
小僵尸rua丶JAQ:是乔丹的最后一把
跳跳虎的小伙伴:不是
hellomiss:老陈:数据统计出来了5杀37把只有1次，4杀3
快到碗里来0523:凉了
zzx1314:五杀是不存在的
我真的没有钱丶瓢三:莉莉不要怕，输光了我养你
机智的肥子:小白猪来了一样
dcrfan:莉莉还要跳舞
黑皮书RUA:我开始50W豆子 就是开始压被洗白的。后面都是看着局势再压
newamazing:这是？？？专业竞猜？
没交网费的我居然:乔丹最后一把
Yeason孤独患者:大大大大大大大
Viking1996:红包局最后一把
bf丶剑:你知道老陈为什么宰掉五个皇帝么  因为皇帝有
一梦如是1111:你办i看的网页也赤膊出来啊啊
千神之巅:娇艳欲滴666
GED丶魔王:还有第二轮
毒瘤xxx罗:一个下午加这三个小时就一把五杀
September久月:拉夫最后一把，一会拉小白鸽来打
环燥:莉莉，求你下海！我一定捧场！
泛白:让我们一起为梦想窒息…
今天放假啦:不是
七彩灬纷飞:皇帝都被洗白了，你何必博9.9呢？
桂花酒就一定:会所嫩模养成记
在刀尖上跳舞啊:等下换小白鸽
机智如我zzz:乔丹退役赛
Hermaeus:衣服真好看
37丶昜爻爻:l老陈真的不能信啊，五个皇帝都凉了...
后知后觉的小僵尸:乔丹退役 奥尼尔登场
唐斯古德:莉莉丝你去带带老陈吧，老陈太菜了
机智的肥子:昨天晚上700
水蜜桃日记:会所已经为你建好了
南楠丶DaDa:老陈那已经凉了12个皇帝了
Amakee:等一下还要
f3DqhRkcE9:[emot:dy102]误入颜值区？
BY0000000:我搬了半个月砖了
小飘爬天坑:但是赔率高的没胜率啊<9>
sheyuel2y:大大大大大大
莉莉丝的小棉裤:鸽妈来了估计也是红包局
1150481707:哈哈哈哈，最后亿把！！！
子非鱼_MWQ:呵呵呵
junerain:鸽妈待会会来的呢
胖头鱼的鱼儿:你别算了
zxyzlzw:关键他杀不了啊
老缘的嫩草:大大大大大大大大 大
嘿咻嘿咻吖妹跌:你丫，的
天堂的背影:追梦
毒瘤xxx罗:我30万！现在0！
环游的行星:卧槽 你是谁？
ES过马路:小白猪在和女人玩
qqo0y0yo0qq:不存在的。。。
bf丶剑:赔率高的不可能赢啊
鸳鸳相抱灬:老陈直播间都变成帝陵了，你还敢信。。
只会搬砖:奥尼尔 马上登场
夜与疯人:？？？问题是稳输啊
dmsansan:节目。。。
朩丶魚:皇帝全都在吃 0.1
梧叶飘零:呵呵呵
若松:这么想的人都死完了
彡那然后呢彡:压低保稳啊
炘1陈浩:？？？？？？？？
葛力姆乔W:不不不不
robenstan:???????????
天之苍:一个稳赚 一个稳赔 你说呢
larfield:你丫？
一塔湖图h:别不信邪呀
Bai喵帕斯:不会啊
dcrfan:美美美美美美美美美美美美美美美美
缘来是流心:不，概率都是独立的
SHow0723:没概率
最爱海贼王的海迷:可是赢不了啊
淄博二大爷:不存在的
Trouble丶叁伍:？？？？
姜双儿玥玥风:不还是0
胡桃军我们走:你看技术啊
我真的是1Tc:哈哈哈哈哈哈
妄想症1234:架不住把把杀不了
颓废小C:洗白了那么多皇帝
Yeason孤独患者:这就是赌徒心态，输的就是这种人啊，莉莉
zzx1314:鸽妈没空啊
福建第一帅:会所嫩模-莉莉！！！
子非鱼_MWQ:你得去稳啵皇
Lonely丶Whispers:哇，今天莉莉丝好漂亮
水蜜桃日记:问题是他赢不了
MonarchReturn丶:赔率很诱人 但是他杀不到
油条菌:屁
freejk:没学过概率学吧
那时我们总有很多话:你要这么想 20把能有一把5杀就不错了
qq_H5tl9R:谁说的
陆翌晨:好几个皇帝吃低保，莉莉真9.9当嫩模了
LF_99v:要算概率的吧
TaciturnLucifer:想多了
我是二愣子:什么合算  老陈根本五杀不了好吗<6>
阿缺还是枫:呵呵，年轻
papapappapzi:但是他赢不了啊。
CA一生爱:概率是0，有希望吗？
l4212700:不存在的
如果可以有如果:关键是没有几率啊
HGT秋裤波诶:你做梦吧，他和谁打都一样
坏小子007:乔丹走了 来了个奥尼尔啊
枫哥我还该信你吗:来鸽妈了啊
狻猊貔貅狴犴:莉莉丝胸霸天下
猛哥妹纸多:老陈已经关了好多皇帝了
passportport:不不不不存在的
我老婆叫王明月:不存在的
野路子1111:小白鸽分不低
154826923:这不是打麻将啊，他就4杀的实力
DOUyumg:鸽妈来了啊‘’
回首不见:今晚的米青液就献给你了
黑皮书RUA:概率不是这么算的
gogogoch:卧槽 你居然相信老陈能5杀？
1150481707:哈哈哈哈，最后亿把！！
朝阳小僵尸:我给老陈连续开庄，现在自己的女主播都养不起了
老司机倒头辣:但是 来了个 鸽妈a
冷神原味三级防弹内衣:啊？？？？？？？？？？？？？？
hzh哦一哦一:好美啊莉莉
cx_fy:屁
钟爱莹莹:不存在的
痛而不言:????????????
newamazing:这个思维。。。怕是要赔干净才行
微笑的荒凉:五杀赔率9.9
NIC1111:不不不不存在的
御用黑粉010:换的是奥尼尔啊
流年的末端:奥尼尔换乔丹
榴花不見簪秋雪:乔丹换了奥尼尔啊
蓝胖周先生:生前都这么想
无边落落:压负就好了
GED丶魔王:你这种心疼早晚洗白
毒瘤xxx罗:不可能！下巴鸽妈在
胖头鱼的鱼儿:别算了，压负就行了
415442389:鸽妈压低保翻身做地主
沉暮之绯Winly:压赔率高，或者开赔率低的
Amakee:。。。。
zhou516425678:连续30几把都5杀不了
缘谅我叫星宇:我追过梦 连续吃了我20多把
yj来来来:不不不
mmmmmt:换小白猪了。
Q1e8b96e8030dd9694:不存在的
南楠丶DaDa:不可能的
尼古拉斯丶许三爷:问题是知道他杀不到啊
极如初:老陈很难5杀
Angelusy:每个人都是这么想的啊，所有都去会所了
只为看的开心:5分钟就涨停你还想要怎样
475370213MK:乔丹走了还有科比
Deathscythe1234:乔丹走了 奥尼尔要来了
gediang123:问题是老陈30+才能吃1把 7把就能翻一倍<6>
Bxz960514:你也不看看什么实力就敢压
bf丶剑:赔率高但是不可能赢啊
莉莉丝的小棉裤:这么想的人都死了
sxgd15:来的是鸽妈啊
小仙人的金肚皮:然后来了个小白猪更吊了
蛇形走位探阴洞:穿成这样真的很暖和
EdwynChan:怎么会有这样的傻姑娘
随缘0113:不存在的
偷电线的田鸡:是是是 赶紧ALL 我在会所等着你
疯癫的CC工科狗:没有没有
w1041063337:等下来个各妈啊
18260626295:斗鸡在啊
xiaoxiangC:问题是最高只有9.9
梧叶飘零:全是0啊
未曾倔嵹:老陈邪性啊
罗森内里666:鸽妈来了啊
a187149050:？？？
anchool:老陈洗白了好几个皇帝了啊
天涯独奏light:莉莉你是不认识老陈
啦啦啦啦啦bibibi:老陈37把能5杀一次
机智如我zzz:不存在的
AD钙奶zzz:老陈40把不能 行长不是白叫的
有那么一座城:不存在的
丶心灵震撼:乔丹走了 可是奥尼尔来了啊！！！
无双快斩:不信邪的都在工地
hellomiss:不存在
lianxiaoye33:不不不，老陈的赔率有毒
洗碗净:傻媳妇，我们回家吧。
慧缘师太的道姑朋友:想到了 落地盒的几率大了啊
戯言玩家:你对理财一无所知
觉妹歌迷:不可能的
大荒的独行者:你知道之前的十二个皇帝怎么死的吗
haquasaiku:99局0.1换1局9.9
只会页游sg:这角度显的莉莉好健硕啊
天堂的背影:拉夫走了 鸽妈来了啊
路人6乙:你去开不能的庄0.1也是9.9啊
小贱建666:没有没有
虹の眷プ顾:这么想的皇帝已经埋了好几个了
彡那然后呢彡:不可能的，有小白ju
rmx19870602:不不不，独立事件
那抹天蓝:不敢
小巴小豆子:我压了
曾四豆_qq:为什么？
夜空守望:莉莉这种人不适合菠菜
solozixin:下把爹妈拉满
黒炭:不不不 前提是他能活下来
跳跳虎的小伙伴:来个小白鸽
yiyityler:哇
我胖又不吃你家1粒米:还哦于鸽妈
37丶昜爻爻:信老陈的皇帝坟头草一尺高了...
孤独的秋:他连续一天没5杀过
我好菜的啊:不敢
一塔湖图h:不不不，斗鸡开的小号
ぃTemptingべHeartゞ:你要这样想少了个抢人头的
曹礼良:不敢，不敢
huanying54:太年轻。。操盘手的世界你不懂
ear000:不可能
神の红莲骑士:你要知道最多的时候一下午都没有一个五杀
pollux1314:前面有六个皇帝都是这么想的
元K三萌:不敢，我穷
小脑鹰小脑鹰:不敢不敢
若松:没有
blkmanba:我们只会吃低保
葬一世繁华:前面已经很多人跟你这么想了
panton2017:醒醒啊,又不是猜大小
好名都去哪儿了:不敢不敢，白送
机智的肥子:一样的。鸽妈也打红包句
任性的小辣条:已经死了12个皇帝了
274829416:这不是买彩票呀，他就是不能5杀呀
怎么都吃不饱zz:我们压不起
霸蛮哥:不存在的，压了一下午了
璞尘和田玉:不可能
justlongying:那是你看的少了
Yuan_Carl:我跟着你压了
七罪游离者:不不不
钱多多不是钱少少:不敢
北城以楠乐乐炘:我压了 明天咱俩一起下海！
孤独的行者009:老陈哪里没概率的
HGT秋裤波诶:都是之前压过的呀
ES过马路:斗鸡也厉害呀
QYQX梨花酱:不存在
妄想症1234:我们原来都很天真
我真的没有钱丶瓢三:都被关了好几天了
1150481707:哈哈哈哈，最后亿把！
轮回的夜:我已经凉了
1416008461:卧槽，昨天不是刚说不穿黑衣服吗
一梦如是1111:你把你看的网页也直播出来啊啊
zxyzlzw:皇帝都呗老陈送工地了
榴花不見簪秋雪:鸽妈也厉害啊 莉莉
夭灾军团:老姐我想
只会搬砖:下一个是小白鸽 大哥 红包更狠
缘来是流心:不信邪的都破产了
xyus314:疯了？你？？
大越狗:不对不 真不敢
水蜜桃日记:死的更快了
爿神:别和自己的豆子@S鱼丸过不去真的
papapappapzi:不存在 老陈杀不了人的
420136992:0.0
冷神原味三级防弹内衣:莉莉你不是已经在会所工作了吧？
唐斯古德:老陈五杀那是老天睡着了
统一KFC:低保稳
Angelusy:每个人都是这么想的啊，所以都去会所了
火锅杨爱火锅:这又不是dota，不能看赔率
我老婆叫王明月:太年轻
尘封的记忆1:Lilith  我在会所等你了
kalantaer:压了5杀呀 已经在去工地的路上了
风行者想想:再压能5杀就是真爱了
goldendays722:乔丹走了，奥尼尔来了，一样的
微笑的荒凉:老陈五杀的几率三十分钟之一
綿洋:我也想压，已经被他吸干了，信不动了
wudaochasnhi:会所等你
看见我的女王了么:不不不，不敢
MonarchReturn丶:等下渣男来了你更加不能压
姜双儿玥玥风:老陈五杀是独立概率
binjay:扎心了
bf丶剑:你太天真了
白夜之眼:不不不不，你压你压
sxgd15:乔丹走了，换了个奥尼尔啊
一个银才:老陈5杀概率是37分之1
qq_H5tl9R:老陈做过37吧才一把5杀的
我的锅就怪我:别想了 老陈一下午支付了将近50把一把都没5杀
Deathscythe1234:皇帝都压成游侠了 还敢压？
跑胡子神:不信就洗白呗你
随缘0113:不存在的，莉莉
CA一生爱:你要信老陈的邪啊
未曾倔嵹:不敢不敢
gofei1210:压过的都已经在工地板砖了
天堂的背影:不信邪的 都在三刀的工地了
颓废小C:信老陈  男的工地  女的会所
有那么一座城:不敢
曾四豆_qq:不敢 不敢 你牛逼
DeutschlandPeace:莉莉晚上来我会所
南楠丶DaDa:压的已经工地了
不bb我们还是好朋友:会所见
Lonelyzdd:想太多
莉香氤氲满春苑:之前压过的基本洗白
莉莉丝的小棉裤:他能连续好几天没有五杀
cx_fy:你知道斗鱼皇陵吗
a01444366164:你是捞陈请来的拖吗
若松:再压你真的要去下海了呀
lianxiaoye33:不信邪你就等豆子全没了他特么没吃一把
寒冬精灵璐璐:都在工地呢
尼古拉斯丶许三爷:不可能事件
福建第一帅:会所嫩模-莉莉
妄想症1234:现在都在吃低保
showmeth13136:你知道前面的那几个皇帝是怎么死的么
疯癫的CC工科狗:能的真的都在刀刀刀工地了……
qqo0y0yo0qq:老陈的5杀可以连续37把不能，你怎么就不信邪呢？？
大周乐师古小月:lili千万别去赌场
58428的小僵尸:天真
笨狗欧迪:压过，洗白了，压几次洗白几次
朝阳小僵尸:斗鸡开小号把把吃鸡
TaciturnLucifer:不信邪的都死了
zzx1314:曾经鱼皇也是这么想的，然后1800w没了
神の红莲骑士:皇陵里的皇帝都是这么想的
壹杆梅子酒:你这么想的 早已经死完了 天台都换了无数遍人了<6>
EdwynChan:我压了呀，已经被洗白破产了
我叫莫小派:我已经在工地干了一个礼拜了
葬一世繁华:不不不 不敢
毒瘤xxx罗:科比乔丹局
七彩灬纷飞:不是这样算的他打100次能完成一次5杀赔率要99.9
zxyzlzw:皇帝都能送工地  lilith你觉得呢
酱油dang:你买五杀不如买吃鸡。。。
似水无痕DI:233333333333
爿神:我们不骗你 无脑压不 光速理财
战斗吧骚年:赌徒本色 可以的
一梦如是1111:你把你看的网页也直播出来啊啊！！！
小飘爬天坑:但是一般是30把<9>
匹夫工作室:大大大大大
GeorgeHUNG:斗鱼十三陵 不是白说的
Alex丿Mc666:杨侄儿别撸了
缘谅我叫星宇:斗鸡失去了梦想
雾都三少:哈哈哈
d一夜知秋:凯撒宫等你
woshilzn:不信邪的都破产了
anchool:莉莉丝，还是不懂陈行长的理财啊
跳跳虎的小伙伴:不敢不敢，你这简直是在炫富
HGT秋裤波诶:10把？？？30把起步！
panton2017:莉莉,明天会所见
无双快斩:他10把也没有一把五杀啊
我是二愣子:你40把中一把差不多<6>
小贱建666:斗鸡小号老陈还有机会杀人？
亡猫蓝想去夏威夷:不如买吃鸡
混混啊嘶匹淋:想太多
青牛红牛:10把没一把啊
Bai喵帕斯:要30把
夜与疯人:几率是1@S40
胖头鱼的鱼儿:第一个不信邪的叫刀刀刀
bf丶剑:45连不能
Manu军团:再压下去要下海了
曹礼良:1@S37啊。。。。
无边落落:吃低保，十次就翻十倍了
970559437:我希望看到莉莉你的片
有丶点丶小卡:但是老陈10吧都不可能5杀
再回首沧海一粟:就是不信邪，好几个皇帝都破产了
爽的一比哇:我擦，再低点
ktq6441:30把有1把
DeutschlandPeace:搏一搏莉莉晚上来我床
rmx19870602:但是37连负啊
Orpine:都是这么想的啊
粲然一笑k:问题是他37把才有一把啊
37丶昜爻爻:老陈真的不能信....
莉香氤氲满春苑:可是他不止10把[emot:dy110]
马一样的胖头鱼:不存在的
蛇形走位探阴洞:??
若松:他50把里有一把好么
papapappapzi:36把一把6杀
lichengsen:你想多了
孤独的秋:不存在
你看起来很可爱哦:但是他10把都杀不到5个啊
solozixin:1-40
毒瘤xxx罗:不可能！我看了20把勒！
hellomiss:30把
天堂的背影:30把才关一把
那时我们总有很多话:关键是20把你不一定能压中一把啊
姜双儿玥玥风:老陈有三十六没五杀过
最爱海贼王的海迷:别做梦了
老司机倒头辣:问题要30吧起步
葉旋而下:今天捡了一下午垃圾，全被老陈关了，气死了
大周乐师古小月:老陈36吧中一把
我真的没有钱丶瓢三:老陈四十把可以种一次
天之苍:你想想这几把你都压不行 你已经赚了多少了？
w1041063337:好几个皇帝都是不信邪的
有那么一座城:他10把也没有一把五杀啊
璞尘和田玉:完了，莉莉输完真要去会所加班了
一塔湖图h:我曾经这样信过老陈，连被关了20多把
莉莉丝的小棉裤:一百把也也不中一把
觉妹歌迷:100把都不一定有一次！！！
opssint:莉莉啊。你什么时候跟老p结婚啊
好名都去哪儿了:关键去工地的都是你这么想的
FateX:千万别碰科比局
pipi000:关键37把5杀一次
旧蓝:老陈35把能有一把
葱葱君:37把
曾四豆_qq:大概30把。关一次
Deathscythe1234:十把能有一把？
机智的肥子:37把你去会所
canjy:恋爱的感觉呀
我要给你生猴猴猴猴子:10把太天真了
hahah_:40把中一把
MonarchReturn丶:他可以一夜不能  你居然信他
未曾倔嵹:45连不能
虹の眷プ顾:鱼皇当时也是这么想的
Q1e8b96e8030dd9694:老陈那天连收26把
NIC1111:不信邪的皇帝死了11个了
l4212700:100把 有1把就不错了
大舔屎之贱:说这话的皇帝死几个了
颓废小C:问题是几率是1@S37
ll老公II:刚看了龙神直播间的蓝光，真清晰！！！
huanssshu:不可能，别冲动呀
泛白:莉莉你不知道梦想会让你窒息吗
楚莫辞:上一个说这个话的人现在 在工地上呢
跑胡子神:好多皇帝也是这么想的
anchool:老陈的5杀，30把出一把
微笑的荒凉:10把想压中你想多了要37把
天涯独奏light:他是40把不是10把
日常空大a:1@S37
缘谅我叫星宇:10把是不可能的的你该上天台了
大傻和他的小伙伴们:老陈昨晚连续20把不能
zxyzlzw:老陈是1@S37的几率啊  小白鸽和斗鸡计算的
水蜜桃日记:你能压100把吗？
我是球:莉莉 会所等你 来个水晶之恋
无双快斩:1@S30
苏霂蒅ioc:47把能1把
58428的小僵尸:20把都不一定有一把
kalantaer:皇帝都御驾亲征了 啊
霍格沃茨膜法学校:丽丽你在哪个会所上班  我去找你
雾都三少:明天来会所上班啊
小贱建666:那不被斗鸡扫光？
李小希LXY:都说了37把能中一把 你说呢
挂人头卖九肉:你给老陈送了15个火箭？
我的锅就怪我:他是40分之一 别想了
bf丶剑:30把能有一把就不错了
冷神原味三级防弹内衣:庄家也是这么想的呀，现在全都洗白赚低保了呀
wx丶杂技:要是10吧能有一把也不会洗白这么多皇帝啊
统一KFC:不好意思在老陈这你要3把
那抹天蓝:莉莉 你去会所上班 我捧场
cx_fy:老陈五杀的几率是1@S37
Alex丿Mc666:杨侄儿少撸点
后知后觉的小僵尸:赌徒心理 这把我能翻盘
枫哥我还该信你吗:你当皇陵浪得虚名
夜空守望:你开0.1的能庄就是9.9..赔率
疯癫的CC工科狗:不是，我给你说老陈真的37把才有一把5杀
杜喆同学:十三陵都敢碰
奈西奶昔nice:好多皇帝也是这么想的
今天放假啦:斗鱼的皇帝陵园
笨狗欧迪:问题是，压十把不能稳赚啊
i19950601:哇
EricFen:丽丽你在哪个会所上班  我去找你
showmeth13136:再开庄就得去会所工作了
Deathscythe1234:十把真的想多了
panton2017:37把有一把...你算算吧
老缘的嫩草:平均25把才五杀一把
随风132:找好了
冬泳协会夏泳队:今天一下午老陈就关了一把
xyus314:有个皇帝，两把1700万鱼丸没了。。
丶心灵震撼:上一个有梦想的皇帝 已经去工地搬砖了
毒瘤xxx罗:我今天被他关了5个小时
大周乐师古小月:有人统计老陈每36中一把
yingjoin:五杀不能已经拉满
旧蓝:35把中一把这是精准计算
葛力姆乔W:老陈的平均5杀盘数是平均37把有一把5杀
姜双儿玥玥风:概率为1@S37
Kaonashi丶:皇帝都御驾亲征了 啊
xingyuyu:大大大大
OutsideIsok:统计过的，平均每37把能有一次无杀
流年的末端:我又40W鱼丸莉莉联系下？
huanying54:好
曾四豆_qq:我上次20把。被关一次
未曾倔嵹:45连不能 坑死12个皇帝
MelemuSolomon:6666666
酱油dang:可以
papapappapzi:会所见
37丶昜爻爻:1@S50按这么算...
妈妈说名字长了:okok
binjay:dadadmad
朩丶魚:会所见
gediang123:30把起步  30把可以吃低保翻4倍<6>
北城以楠乐乐炘:可以可以
泉水姐姐丶丶:66666
狻猊貔貅狴犴:莉莉丝胸霸天下……
如果可以有如果:....
ayowalaxni:好的
LF_99v:好
野路子1111:会所见
忧郁的小帅锅:哈哈
一个普通的老年小僵尸:……
指间黑光:我跟你说，概率不高于20分之一
ES过马路:你你你就是那个赌狗
f3DqhRkcE9:[emot:dy102]
来到车桥:莉莉大大大
那时我们总有很多话:可以 可以
子非鱼_MWQ:2333333333
四分天下:上海迪拜公馆有没有感兴趣的？
SHow0723:OK
天之苍:好啊
bf丶剑:会缩减
刚不好:好好
ESPi人家:好好好！！！！！！！
CA一生爱:好没问题
要努力呀Yt:haode\\
feiyue06:6666666
GlGl思密达:会所见
笑笑术士:ooooooook
淄博二大爷:可以可以
有丶点丶小卡:会所见
我是二愣子:好的 我们排队点你名<6>
蛇形走位探阴洞:huisuojian
雾都三少:66666666666
zxyzlzw:1@S37。。。。
zjuwraith:好的
缘谅我叫星宇:ok 哈哈哈哈哈
姓猴叫我猴塞雷:可以可以
canjy:可以可以
zzx1314:散户的天堂你还不懂吗
何日上青云:别跟我抢
做个梦给你Imc:会所见
这是一个啵啵怪:ok
EVA空空空:666
冷神原味三级防弹内衣:啵啵啵啵啵
今天放假啦:会所见
有那么一座城:会所见
月光下肆无忌惮的淫笑:？？？
无双快斩:233333333333
BY0000000:可以可以
孤独的行者009:赌徒莉莉丝
kalantaer:可以可以
makeitbetter12138:莉莉我包养你
来拿人头啊:谢谢老板
NoOneHeartsU:好的  会所见
NIC1111:会所见
偷电线的田鸡:会所见
化身孤岛的小鶸:明天见
丶心灵震撼:ok
一梦如是1111:你把你看的网页也直播出来啊啊
zhangxn:6666666666666
大周乐师古小月:66666666666
那抹天蓝:会所见
solozixin:可以可以 会所见
苍茫但小政:会所见
香啵兄弟会的阿CCCCC:牛逼，操盘手拉满
han1993:666666666666666
苏霂蒅ioc:可以可以
两个鼻孔的猪:可以可以
Snow_2009:大大大大大大大大大
夜与疯人:？？杭州哪见？
晨霜攀黛瓦啊:莉莉我点你啊
初音未来消逝m:会所见，oooook
孤独的秋:那个地址我去办卡
霸蛮哥:哈哈哈哈哈，好的，可以可以，我们会所见
只为看的开心:lili哪个会所上班
robenstan:不管赔率多少,期望都是0啊
MonarchReturn丶:我就是信他现在所以只能干看着
速度大幅放大:欧剋
尘封的记忆1:ojbk
冷了个冷灬:6666，会所见
机智的亲爹雨:OK
abtc1130:？？
Angelusy:ok
赐君一丈红:你加油看他5杀的概率
疯癫的CC工科狗:好的好的！
sinzi:ok
Deathscythe1234:会所见！！！
綿洋:会所见，我一定来
道丶廿陆:卖就完事了？
浩初嘉言丶:66666
我是逗比请来的DL:好的，我先去会所等着了
fssslrmoon:ok
一条下贱的狗:666666666
qq_l95Pme:6666666666666666666
QYQX梨花酱:可以可以
lclope1111:会所见
yangtuo003:会所走起
觉妹歌迷:明天见
我真的没有钱丶瓢三:别啊，莉莉我养你啊
爿神:明天会所见。。
Greedy2014:可以可以
我叫莫小派:会所见
xingyuyu:我可以帮你介绍个上海的
as121212dd:OK
毒瘤xxx罗:会所见
EdwynChan:会所见！
流年的末端:莉莉我有40W鱼丸
无辜的眼泪donny:天上人间等你
一塔湖图h:可以可以，会所见
水蜜桃日记:这么美，头怎么这么铁
妈妈说名字长了:ojbk
北城以楠乐乐炘:会所见
青牛红牛:无脑押负发家致富
曾四豆_qq:会所见
霍格沃茨膜法学校:稳的老铁
i19950601:ojbk
曦馨:赌他妈的
泉水姐姐丶丶:OK
ear000:可以，可以
洗碗净:没问题。
qq_H5tl9R:会所见 好吧
麒零:ojbk
ayowalaxni:会所见
奈西奶昔nice:会所见
莉莉丝的小棉裤:会所见
微笑的荒凉:小天鹅见
970559437:我上门行吗
后知后觉的小僵尸:不信邪的皇帝都去工地了
刘丶小孽:不不不。我要点你
papapappapzi:好的 排队点你
FateX:会所打工？
姜双儿玥玥风:排队排队 第一个
kongkea3500:会所见
Manu军团:哪家会所啊
沉暮之绯Winly:刚去开了个5000的。。。
七罪游离者:好好好   没问题   我一点来的
1020340618:会所见！
野路子1111:会所见  真的
415442389:你还没扛到40把，帝国就亡了
阿缺还是枫:头硬
名为三问的沙弥:会所见
盐阿阿:会所见
tuuowu1:操盘了
机智的肥子:Ob
老司机倒头辣:会所见
zxyzlzw:他OB 2800小时啊
冬泳协会夏泳队:哈哈哈啊哈
ES过马路:ok啊  我只点你[emot:dy115]
962493666:莉莉好看呀
御用黑粉010:2500WOB
dada77777:那你明天就腿软了
kalantaer:给你安排上了
易_qq:直播卖淫66666
gediang123:ob2900小时的人<6>
丶心灵震撼:莉莉我包了、
蛇形走位探阴洞:会所见
夜魅天下:会所嫩模，OJBK
曹礼良:2900小时OB啊。。。
大周乐师古小月:太刺激了
炘1陈浩:233333333333333
龙神龙神你多高:会所见
秋名山无车神zz:别不去
葬一世繁华:你们玩的不是一个游戏
gofei1210:3000小时，2999小时OB
黒炭:OB两千九
zhangxn:营养跟不上了
轻狂丨书生:ob 3000
我是二愣子:赌他妈的<6>
淄博二大爷:ob  3000个小时
何日上青云:床上见
泛白:会所见
大荒的独行者:ob2800小时
放TMD血rua:会所见
silly就是你:会所见
宅死丶:会所见
小贱建666:3000小时ob2800啊
CA一生爱:ob了2900个小时呀
任性的小辣条:OB2900小时
乘风御剑江湖2:不信！！！
七彩灬纷飞:3000个小时bo2800啊
如果可以有如果:关键是你的服务怎么样啊？
a187149050:可以啊 哪里啊 道里南岗？
37丶海盗DK:ob2900小时
雾都三少:老沉还不如30小时
junerain:她是被杀
makeitbetter12138:老陈菜啊
panton2017:他是看了3000小时
救赎以撒去玩儿:ob 2900小时
ktq6441:不存在的
池早早早早:天真
blkmanba:很容易落地成盒啊
Deathscythe1234:ob2900小时
霸蛮哥:会所给你安排好了
牧佑臻:2800小时在OB啊
速度大幅放大:ob2999小时，
LGD丶落花花落:不存在的
若松:你还是太年轻啊
小僵尸rua丶JAQ:他OB了2900小时啊
綿洋:3000个小时2800小时在ob啊
rmx19870602:他落地就死
SpecializedTARMAC:这是5个啊
37丶昜爻爻:3000哥小时，2900小时OB
yangtuo003:OB 了 2800个小时
582969812:2900小时在ob
净天空:我从昨晚半夜看到现在，老陈就一把7杀，你考虑一下吧
as121212dd:OJBK。。。
未曾倔嵹:OB2900
酱油dang:同理，落地也很容易死啊
一塔湖图h:2800小时ob不是吹的呀
来拿人头啊:hhhh莉莉这么想的人都死光了
葱葱君:OB2900小时
Carlear:在老陈那里理财吗
lyl1512345:会会所见！！
无双快斩:枪法差不多  你有大脑啊
洣亞:2900小时ob
一死方休:别这样莉莉，不要去会所，我养你吃树
鸡把烫不烫:真是头硬啊lilisi
DTao2014:ob2999.9小时
黯淡熊猫:舞女泪送给你
大魔法师马化腾:会所见
a5438520:OB2500
妄想症1234:会所见
greaterflamingo:哦，决心下的大！
goldendays722:所以莉莉是绝好的传销对象，天上不会掉馅饼
化身孤岛的小鶸:0B2800个小时
一个普通的老年小僵尸:他是ob啊
青牛红牛:老陈不跟你讲道理的啊
虹の眷プ顾:直接包夜拉满
水蜜桃日记:容易被杀吧
粲然一笑k:他都是被杀的那个
bf丶剑:会所见嘛
Q1e8b96e8030dd9694:又一个不信邪的
mtimerck:弹幕众筹个会所
今天放假啦:今晚见
kongkea3500:别你听他吹
OutsideIsok:OB3900小时
做小孩真累110:会所见
雨还没停妳却撑伞要走:OB2900个小时啊
机智的亲爹雨:3000小时  OB2900
那抹天蓝:别说了 会所见
就一打酱油:主播要下海不如嫁给乌总吧
榴花不見簪秋雪:老陈的3K小时 2@S3在OB啊 莉莉
钱多多不是钱少少:莉莉你还是太年轻
疯癫的CC工科狗:tmd他ob2900小时啊……
ayowalaxni:职业选手
缘谅我叫星宇:3000个小时 有2000个小时是盒子精
MonarchReturn丶:他的3000个小时有2999个小时在OB啊
天之苍:排队排队 按号叫人
夜空守望:3000小时2900OB
QYQX梨花酱:老陈不讲道理的
就是有点傻:他是看了3000个小时 不是玩了3000个小时
爿神:老陈能被锅拍死
板栗1234:OB了2900个小时啊
FateX:会所见
曾四豆_qq:别说了。会所等你
晏末:会所见
我是新手鱼摆摆:年轻
hellomiss:OB2800
大舔屎之贱:说这话的都凉了
我要给你生猴猴猴猴子:徒手都是被杀的
papapappapzi:ob的多啊
我胖又不吃你家1粒米:但是老陈傻逼啊
最爱海贼王的海迷:ob
忧郁的小帅锅:上个信老陈的早搬砖去了
kalantaer:3000小时2800小时在ob啊
天涯独奏light:老陈从不讲道理
丶心灵震撼:3000小时 ob2900小时啊。！！！！
ooouwen:这就是老陈厉害的地方啦呀
蛇形走位探阴洞:丽丽多少号牌啊
只会搬砖:关键人家OB 2900小时
pipi000:不说了，会所见，哪个会所？
woshilzn:2900小时在ob
zjuwraith:他ob2500小时，飞机900小时
风神磊落:那是你不了解老陈这个行长
好名都去哪儿了:人家3000小时杀三四个，老陈落地盒子ob啊
SHow0723:不是打的多就能摆脱马的
小贱建666:ob了2900小时啊
枫哥我还该信你吗:ob2000+小时
亞屎i:2900小时ob
鱼的是手:OB 2800个小时
970559437:不要你上门我上门
RPGzz:你是不是傻？？？
夜魇生生:可以去会所了
solozixin:他是OB之王
奈西奶昔nice:有科比和乔丹。。
Manu军团:求会所名字
七罪游离者:刺激   这么刺激吗
古文故人做:我要和莉莉一起起床
觉妹歌迷:2800小时在OB啊
大荒的独行者:在科比乔丹手里抢球权？
胖头鱼的鱼头胖丶:2800个小时在ob
我是虎牙的卧底:像你这样的皇帝已经死了十个了
霸蛮哥:2800个小时在OB你以为啊
sxgd15:落地碰到人多 一般成盒
我真的没有钱丶瓢三:老陈拿着枪被人赤手空拳爆了头
wudaochasnhi:老陈可不是一般人。是特别菜
l4212700:2900个小时OB 开玩笑的？
you789de:搏一搏是可以的啊
一只羊角包:他昨天手枪没打过拳头
dasCcC:莉莉我洗白之前也是这么想的
woaijia00:老陈今天已经一把5杀了，剩下不可能了
37丶昜爻爻:3000小时，2800小时OB
泛白:ob2990个小时
老虎坐牢:这一身  性感拉满   猴子尖啸
老缘的嫩草:Ob3000小时
fate_lu:OB了2800个小时
花花公子V:衣服满分
437540403:老陈没你厉害，明天你可以和他玩玩，特别v菜
58428的小僵尸:3000小时，ob2800小时
qq_H5tl9R:不用劝了 去了会所就什么都明白了
robenstan:会所见
xstabc:说明你不了解陈经理
Snow_2009:捞陈喷子被平底锅拍死~
今天放假啦:今晚见。。
统一KFC:3000小时其中OB 2800小时
bf丶剑:今晚会所 不见不散
as121212dd:OJBK~!   OJBK~! OJBK~!
淚已無痕:老陈下午两点到现在，只有一局杀了5个
姜双儿玥玥风:他有枪被拳头搂死过
璞尘和田玉:ob经验拉满
zysmszys:好美
黒炭:不弱了 会所见
天涯独奏light:喷子打不过拳头你以为开玩笑的？
莉香氤氲满春苑:手枪打不过拳头的
北城以楠乐乐炘:老陈直播间是斗鱼皇陵啊
415442389:2950在Ｏｂ
蛇形走位探阴洞:去了叫哪个号
znshenghuzn:没枪会被队友抢着杀啊
粲然一笑k:s12k被拳头打死的选手，你自己想
EricFen:别了输光了在这里跳舞吧说不定能好点
SHow0723:莉莉丝啊打的多没用啊，马还是马
平胸也疯狂:你的思想很危险
笨狗欧迪:是的呀
坚定的水果糖:莉莉丝，我爱你。。。。
妹子你太浪:会所见啊
老司机倒头辣:会所给你找好了  月入三万不算提成
若松:大家都别劝了会所见吧
狻猊貔貅狴犴:ob2009个小时
RPGzz:打扰了
goldendays722:人多他抢不到人头还不是一样
酱油dang:你比他厉害啊
d一夜知秋:莉莉丝怕是少看直播
junerain:分段不一样啊
papapappapzi:我觉得你比他强啊
gofei1210:大家别劝了，我等着点钟呢
zxyzlzw:你看看他周榜的骚名字就知道了
bf丶剑:他不能啊
速度大幅放大:等你去了会所，你就明白了
霸蛮哥:你厉害啊
淄博二大爷:上一个信老陈的在刀刀刀工地门口排队！
gediang123:运气在老陈那 不存在的<6>
一塔湖图h:s12k被拳头打死的选手，你自己想
九月天堂路:这是看的什么
xilamian:？
冷酱的眼罩:大家别劝了，我在会所等莉莉呢
泛白:别劝了，会所见
bodong1026:陈行长会操盘的啊
draxty:lili已经疯了 输疯了
甜菜王子:啵啵
w1041063337:问题是老陈没有运气好过啊
Deathscythe1234:皇帝都压成游侠了 还敢说运气骂
luguodi:没有那么长的OB时间啊，还有坐飞机的时间啊！
OpieOP:爱拼才会赢，回家娶婉莹， 快来搏一搏，阿冷变老婆， 只压9.9，纳豆跟你走
lostsouler2:分数段都不一样
NIC1111:死在皇陵的皇帝已经11个了
oraclesql:主播你比阿驯厉害多了
7xxxx:就穿这一身去会所吗
未曾倔嵹:老陈是我见过最马的
hellomiss:陈行长理财产品不是白叫的
赐君一丈红:你去跟他们打红包都能赢
535303572:你们不懂，莉莉在给新赌徒洗脑
香啵兄弟会的阿CCCCC:问题是这个b把把开五杀，那真是把庄家做宝搞
来拿人头啊:大家别劝了啊我今天就去会所了
EricFen:输光了也可以唱歌
葛力姆乔W:莉莉还是不了解老陈啊
泉水姐姐丶丶:头太硬了
璞尘和田玉:你比老陈厉害啊
437540403:你5杀比他简单多了
zzx1314:长枪打不过手枪，手枪被拳头撸死
机智的肥子:科比带你也可以一直吃鸡
雾都三少:周榜你都不看的喽
小僵尸rua丶JAQ:会所见
xyus314:他运气好，可是打不中人啊
流年的末端:会所找好了一个月10W鱼丸不算提成
Carlear:他一梭子AK贴脸打中一枪
此生没赢过:把头发撩开！
莉莉丝的小棉裤:真的呀
nearu:肩膀很壮实啊
玫瑰碗之殇:38号技师莉莉上钟
姜双儿玥玥风:大家别劝了 我已经在去会所的路上
霸蛮哥:视频为证啊
曹礼良:算了，别劝了，等下给我说下工号，我明天去点
panton2017:这个思路还是买彩票吧...理财不适合你啊
扶摇直上终归冷:别说了，我去买张机票
大舔屎之贱:跪地上的2喷子也能喷空
茹夢丶初醒:有没有大兄弟录像的
w1041063337:是真的打不过
一枫一Rua一:所以和技术无关啊！有这个运气买彩票不好吗？？
化身孤岛的小鶸:问题是一个科比一个乔丹老陈一个人都看不到
笨狗欧迪:这就是陈行长厉害的地方了呀
一死方休:看来去意已决，衣服都穿好了
我姜带投冲锋:5号lilith出台
雨还没停妳却撑伞要走:捞陈周榜的ID秀的你头皮发麻
scicicid:空降深圳可以么
大荒的独行者:有视频实锤的啊
GiveMeMrFive:一人灭IG不是老陈？
綿洋:玩了3000小时，拿喷子和手枪被两拳打死
37丶昜爻爻:老陈是真的不算@S@S@S@S
a5438520:有啊
Deathscythe1234:斗鸡操盘啊
御用黑粉010:他杀不到人
莉莉的小橘子:师傅好好看
蛇形走位探阴洞:去会所衣服都不用换了
葛力姆乔W:不存在的
kongkea3500:没人操盘啊
junerain:正常打
十元绅士:哇，主播可太漂亮了
papapappapzi:莉莉你是老陈的托吗？
伦敦绿了:阿绿
忧郁的梅长苏:莉莉丝大大大
毒瘤xxx罗:啦满啦满
我真的没有钱丶瓢三:不行了，我要去逛遍杭州夜场，找莉莉
好纯洁的人类:分太高，排不到
狻猊貔貅狴犴:莉莉胸霸天下
EricFen:都压得不能
我表里不如一:没有
缘谅我叫星宇:老陈自己就操盘手，精准四杀
人贱无名:扎实
冷神原味三级防弹内衣:操盘手已经被老陈洗白了
霸蛮哥:红包局不存在的
Yeason孤独患者:红包局，不存在的、
李小希LXY:别劝了别劝了 会所见
沉暮之绯Winly:红包局
维安希泽:大大大大滴
莉香氤氲满春苑:有啊保不住
小僵尸rua丶JAQ:这是红包局啊
blkmanba:科比是最大的操盘手
白夜之眼:他是孙悦啊
有那么一座城:斗鸡操盘啊
yingjoin:不需要
星辰大海456:不存在的
多大dAS:都是毒瘤手
我是二愣子:过分？40发中一发的马挂<6>
淚已無痕:都是狙击的
yangtuo003:老陈的喷子还真打不过拳头
妄想症1234:会被喷炸
小_乱:哪个大佬说下，莉神在播什么
天之苍:这种盘需要操么
酱油dang:没有 上次被喷惨了
我老婆叫王明月:莉莉，小天鹅等你
一塔湖图h:lili，该交的学费还是交一下吧
莉莉丝的小棉裤:保不住呀
七彩灬纷飞:老陈那里曾经跪过10多个皇帝了，现在皇帝都在吃低保
437540403:斗鸡
panton2017:人皇都是两边开黑庄
指间黑光:他们打红包局啊
彡那然后呢彡:之有抢人头的
draxty:最近看不到daduochen
疯癫的CC工科狗:都是保护自己低保的……
奈西奶昔nice:没有那样节奏太多
环游的行星:不是 他们打的红包局！！！！！！！！！！！！！！！！
胖头鱼的鱼儿:大大大大
雾都三少:CC来现身说法了，哈哈哈
一只羊角包:红包局不存在的
秋秋唯一指定老公:大大大
oraclesql:主播，你贴脸30发ak能不能只中一发？
偷电线的田鸡:红包局怎么可能保 你压科比盘还可能
一杆梅子酒RUA:大大大
Snow_2009:大大大大大大大大大
lostsouler2:红包局 人头都是RMB
kongkea3500:这个算钱的  不能死保
颓废小C:大大
OutsideIsok:红包局，怎么可能报
EricFen:今天下午他们都压得不能
丶心灵震撼:孙悦和科比，乔丹，奥尼尔怎么抢球？
xiaoxiangC:大大大大大大
左撇子Gaming:他们分高啊
起的名字不好:上次保了被喷炸了
人贱无名:大大大
1020340618:想翻盘，求老陈买个G吧。不然永无翻身之日
woaijia00:他们现在红包局啊，都抢人头的
sxgd15:人头一般会被科比乔丹收割掉
hellomiss:红星影业精准控分
papapappapzi:大大大大
415442389:莉莉衣服背后是什么样子
不要在傻了:大大大
机智的肥子:大大大
OMG狗狗硬:大大大大大大
笑笑术士:大大大
逸尘duangduang:莉莉丝？
老中医2:大大大
zxyzlzw:大大大大
a5438520:今天陈清御驾亲征
小林蛇年要很顺:大大大~~~~
点金点金丨:大大大大
1416008461:莉莉这个黑衣服把持不住啊
zjuwraith:打拳击确实是有3500小时水平
麒零:我知道你想交学费
六丶莎莎:大大大大大大大大大
blkmanba:肋胸
wmmautu:大大大大
来拿人头啊:我们会所就喜欢莉莉这样人傻钱多身材好的
bf丶剑:老陈硬生生宰了五个皇帝
passportport:你看老陈周榜啊啊啊啊啊啊啊
橙橙橙橙橙cc:莉莉再美一点
哪点不靠谱:大大大大
孤独的行者009:一晚上看清老陈
毒瘤xxx罗:该下海得要下的
跳跳虎的小伙伴:弗兰pasha要赔率到位
psl2015:有过一次，被喷成狗了！
大傻和他的小伙伴们:红包局不会操盘的
这是一个啵啵怪:大大大大大大
热水领啦啊啊:是真的大。。
大魔法师马化腾:大大大大大、
woaichi123:大大大大大大大大大
无视嘿嘿:跪了十二个皇帝
真是想不到:大大大大大大大大大
泛白:炒股要交学费的啊，大家别教了
solozixin:大大大大大大大
kalantaer:斗鱼皇陵还是真实
火锅杨爱火锅:没，偶尔有赔率战士小刘
宅死丶:只有捍卫自己低保的
空大MK:有一个操盘手，他叫小刘。
davinerd7:大大大大大大大大的点点滴滴的点点滴滴
此生没赢过:我怎么记得莉莉以前没这么大
板栗1234:这个班子压吃鸡比老陈5杀好些
子非鱼_MWQ:八号技师莉莉丝
goldendays722:喷子打拳头没打过不是一次两次
winooo123:大大大大大大
丶心灵震撼:孙悦和科比，乔丹，奥尼尔怎么抢球？？？
jsyu11:瘦了啊
无双快斩:1@S5
woaijia00:红包局老陈5杀更稳了
堂姐天天开心:这个衣服……
老缘的嫩草:我晕奶
erikpeople:大大大大大
狻猊貔貅狴犴:莉莉在提裤子
makeitbetter12138:科比乔丹全部退役了
cx_fy:现在老陈直播间至少有三个皇帝隐身再吃低保
无边落落:开0.1的庄吧，老陈在想办法了
Deathscythe1234:不多说 会所见
w1041063337:这个角度看好像更大了了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
只会页游sg:主播站起来看看棉裤呗
陆翌晨:都特么捍卫自己低保的勇士散户，死怼老陈
华仔1234567:这个会所不错
MonarchReturn丶:算了  不劝了  你告诉我会所名字和号码我包年
杜喆同学:都是理财选手,鸽妈，斗鸡都吃低保
蠢鱼怂菜送:莉莉能不能把头发弄后面去？？？
冷神原味三级防弹内衣:斗鱼十三陵
努力的木偶:20万人气啊
雾都三少:是老陈啊
yutoan:大大大大大大
robenstan:陈行长业务熟练的很
wx丶杂技:不用劝了。等莉莉洗白就明白了
eddatt:求BGM!!!!
2959492127:枫哥有，核桃，斗gay，喜牛牛。操盘手
小林蛇年要很顺:卖营养快线的呢？
转一段回忆:好漂亮啊
朝阳小僵尸:红包局都抢人头的，反正我们已经提醒你了莉莉丝[emot:dy102]
今天放假啦:斗鱼皇陵
毒瘤xxx罗:跪了一群皇帝！公爵死勒无计其数
燃烧的鸡8:礼貌性地硬了，大大大大大大大大大
xyus314:啊绿一晚上输了一千多万啊，还是亲自和他一起
1416008461:莉莉的黑衣服果然不是吹的啊
大观园看门老大爷:去个高级点的，就叫安置啦莉莉
香啵兄弟会的阿CCCCC:不输个一百万鱼丸真的出不来老陈那里
davinerd7:贴脸38D可以爆头么
yiyityler:233333333333
Manu军团:技师好
白夜之眼:哈哈哈哈
papapappapzi:科比死了 就没了啊
鬼畜微博粉丝团:大大大
那时我们总有很多话:死了这局游戏就GG了
机智的肥子:收
冷酱的眼罩:完了，全他妈完了。会所见
makeitbetter12138:姚明也没了
化身孤岛的小鶸:问题是科比乔丹都死了
FlaFavorite:科比乔丹都死了
就是有点傻:ok
御用黑粉010:哈哈哈
楚莫辞:会所见
ktq6441:给得了呀
二旬醒来:hahahaha
酱油dang:收
sxgd15:这句马上就结束了
solozixin:乔丹凉了
大糕大糕:科比死了老陈更没戏了
莉莉丝的小棉裤:完了
夜魅天下:莉莉丝准备下海了啊
eddatt:求歌单啊啊啊啊
无双快斩:孙悦周琦
姜双儿玥玥风:四杀的概率都是零
任性的小辣条:莉莉 你准备去哪个会所啊
鸡把烫不烫:oooooooook
霸蛮哥:稳
若松:科比乔丹都没了
黒炭:科比死了 还玩个屁
望东墙:完了
雾都三少:2333333333333
丶心灵震撼:科比乔丹都凉了。。
41142259:好冷啊莉莉，冷的我直嘶溜
早春坊:不亏是昨天说的性感色情
hellomiss:不存在的
爿神:科比死了老陈肯定要跟上啊
曹礼良:报工号吧
白夜之眼:会所见，莉莉~
来拿人头啊:收
Deathscythe1234:这还能五杀？
panton2017:乔丹科比死了就灭队了...
随意灬一点:GG了
初音未来消逝m:科比乔丹下场
尘封的记忆1:科比乔丹gg了
xingyuyu:会所见
好名都去哪儿了:科比乔丹全死了才好啊
葬一世繁华:会所吧
七彩灬纷飞:会所见
我老婆叫王明月:收
轩辕大白:找个高级点的会所啊
小僵尸rua丶JAQ:会所见了
夜与疯人:没用 今天4杀 最后1V1输了也没5杀
Orpine:但是一晚完了呀上都没赢过
我是二愣子:会所见莉莉丝 到时候给打折<6>
秀焕:没事还有梅西
化身孤岛的小鶸:还有姚明
何日上青云:ooooooooojbk
叨叨疯子:啊
大周乐师古小月:收
cm_95:莉莉在干嘛
FlaFavorite:现在就剩姚明孙悦了
朝阳小僵尸:我们都是从陈老板那里身经百炼出来的了，老陈马上也要死了
朩丶魚:会所见..
珍的爱你:对冲啊
a187149050:道里的会所还是南岗的会所？
忧郁的梅长苏:大大大大大大，莉莉丝你确实最大
鬼畜微博粉丝团:这也可以
姜双儿玥玥风:收，我去打车了
葛力姆乔W:懂了么  科比乔丹不在 这两兄弟就是废物
那时我们总有很多话:OK  收 莉莉你工号多少 哪个会所的
万水千三:就剩下华府双雄了
栩丶:会所见
孤独的秋:会找找好我全办卡了
goldendays722:科比奥尼尔都死了
酒仙:会所打工了要
老司机倒头辣:完了 乔丹伤退了
yangtuo003:会所走起了
奈西奶昔nice:孙悦姚明接管了比赛
大荒的独行者:...
丶Yoooh:血装 0.2  压了20W
Carlear:会所等你
疯癫的CC工科狗:华府双熊接管比赛
宅死丶:ojbk 收
迷之JUGG:心痛，莉会所嫩模莉丝明天就要下海了
外婆叫我别吹牛:不是，ob也给我们看看
狻猊貔貅狴犴:剩马厩二人组了
翻滚的烤白薯:收
邪恶的光:让我们一起开啊、
我真的没有钱丶瓢三:话不多说，我买机票去杭州了，逛遍夜场找莉莉
Yeason孤独患者:哦哦哦哦哦哦快乐、、
雾都三少:会所见
鬼畜微博粉丝团:大大大大大
qqo0y0yo0qq:收
抹去回憶:哈哈
支持BBC:收 稳得一比。
在刀尖上跳舞啊:杭州哪个会所 我开车来
我是你大王:好人莉莉丝
solozixin:兄弟们  会所准备
速度大幅放大:收
低调随缘:高级会所？
珍的爱你:莉莉对冲啊
点金点金丨:起立
茎典含具大长茎:收
叨叨疯子:啥都没有啊
DOUyumg:好老陈死了
传说中的贰朱:会所见！！！
冷神原味三级防弹内衣:老陈贴脸AK30枪只中一枪
Deathscythe1234:我去买机票 会所见
万水千三:收
wnandsbj:收
有丶点丶小卡:OK
虹の眷プ顾:莉莉你在会所一定红牌。。
FlaFavorite:lili你在哪个会所
今天放假啦:哪家会所
二旬醒来:会所见
junerain:收
浩初嘉言丶:收
Bai喵帕斯:收
亞屎i:shou
毒瘤xxx罗:收
姓猴叫我猴塞雷:收
流年的末端:收
Orpine:已经可以收了
Manu军团:下面有请莉莉丝技师
粲然一笑k:有个皇帝1700w进场，100w出场，就是和你想法一样
来拿人头啊:老陈鱼吧有理财守则啊看一下
零丶异丶:哈哈哈哈
指间黑光:先告诉我什么会所，我要包夜的
wangbo1994:莉莉啊  会所等你
晨霜攀黛瓦啊:收
曹礼良:收了
扶桑亲卫队:ooooo
yiyityler:一首凉凉送给莉莉
almondtr:哪个会所介绍下
野路子1111:收
名为三问的沙弥:收
不要在傻了:会所见么莉莉
blkmanba:凉凉
QYQX梨花酱:OK 收
eddatt:莉莉，求说一下歌单啊啊啊
午夜醉红尘:会所见吧莉莉丝
白白日狗:ooooook
Smile121:你是没见过全场马拉松，0杀进前3
丶心灵震撼:收
夜空守望:收
尘封的记忆1:会所见
大舔屎之贱:收
LF_99v:真的稳
璞尘和田玉:收
冥界菊花:okkkk
18633086249:收
NIC1111:收！
大王别打喔:hahah
相惜何相依:会所见
只会搬砖:OK
霸蛮哥:收了
一塔湖图h:就问你收不收？
super冥冥中:完了
若松:你又被关了
小僵尸rua丶JAQ:收
水蜜桃日记:赶紧压不能
彡那然后呢彡:会所见
缘谅我叫星宇:收
季风之隐:收
我是逗比请来的DL:收
a5438520:OK收
gediang123:会所贱<6>
放学我要走:shou
御用黑粉010:收
hsyhaha:收
北城以楠乐乐炘:收！！
我是二愣子:收<6>
beef2006:收
cn_kylin:收
龙神龙神你多高:OK  收！~
DesireNew:收
ht_soso:收
无双快斩:收
戯言玩家:没了啊
Yuan_Carl:收
天堂的背影:会所见
DTao2014:收
众妙之门_:..
yingjoin:收
孤独的秋:会所见我去办卡
xyus314:死了10个皇帝，你以为开玩笑的
papapappapzi:要在科比，乔丹不死的情况下 杀人 太难了
炘1陈浩:收
啊泽撒:oooooooook
任性的小辣条:莉莉去哪个会所
zjuwraith:会所见
makeitbetter12138:收
凉城以北秋风画扇:ok
熊二快跑呀:收
笨狗欧迪:收
sozhai123:[emot:dy102]
最爱海贼王的海迷:收
sxgd15:收
枫哥我还该信你吗:不用看  肯定收
丶闹钟:收
赐君一丈红:收
woaijia00:收
panton2017:Oooooook
小飘爬天坑:收<9>
这是一个啵啵怪:莉莉眉头一皱
楚莫辞:收
元K三萌:收
zxyzlzw:哈哈  会所
不醉不会:会所见
路人6乙:那家会所？
马甲脑残粉:会所几号 莉莉？
原谅我放荡不羁的智商:收
莉香氤氲满春苑:明天去杭州，
Yeason孤独患者:ooooook
彼丿岸:研究完了
速度大幅放大:没了呀，收了
我表里不如一:收
冷酱的眼罩:笑容渐渐消失
Ashame:在播什么……
忧郁的小帅锅:会所见
要努力呀Yt:23333
MonarchReturn丶:有什么感想吗
爿神:收
桂花酒就一定:收、
LBJCLE:ojbk
毒瘤xxx罗:会所见！莉莉准备去哪个！
环游的行星:收
OutsideIsok:收
小僵尸kstyle:会所见
Orpine:收
夜幕微凉123:收
阳阳是个有故事的男生:莉莉好美啊今天
啵啵小僵尸:收
yinzirunzhl:老陈已经死了
刘丶小孽:你多少号 来来来
机智的肥子:收！！！
血缘之地lis:收
今天放假啦:哪家会所？
那抹天蓝:会所见
偷电线的田鸡:莉莉 会所真的很需要你
晨霜攀黛瓦啊:莉莉我一定点你啊！！！！！！！！
凤凰朝歌:会所见
Jokerzky:工号报一下
blkmanba:收
EricFen:哈哈哈
heledianjiu:收收收
名医陈清:会所名字叫什么？？？
二旬醒来:收
独立行走_花:收啊
之之之丶丶:收
支持BBC:有什么都没有用。
almondtr:收
FlaFavorite:收
曹礼良:请问工号是多少？
AL尊:收
有那么一座城:会所见
到最后还是这样_:收
姜双儿玥玥风:莉莉丝我们会所见
pipi000:会所见
rua是不可能rua的:收
叫我有个水友:会所见
一生丶k750:收
ktq6441:会所见
一步丶莲华:几号会所？<6>
花语风月:收
zjc864959:哈哈哈哈
SHow0723:OK
f0rget:斗鱼星光会所
gogogoch:收
passportport:会所见
香啵兄弟会的阿CCCCC:他前两天开6杀的时候真有几把五杀，可是开的六杀盘，真的血压拉满
beef2006:莉莉丝我养你吧
那時花開丶:会所见
璞尘和田玉:哈哈
大荒的独行者:会所见
长兴洪金宝:峰哥是瞎，龙神是瘤，老陈是菜
ht_soso:会所见
初音未来消逝m:会所见。，。
狻猊貔貅狴犴:莉莉被带入了
寂寞数学帝:哪个会所，我等不及了
葛力姆乔W:你以为斗鱼皇陵是白叫的么
无边落落:会所见
天依色波纹疾走:会所见
Viking1996:收
FateX:哈哈哈哈，会所见
孙先生F91:会所见
丶闹钟:下海干活了
qqo0y0yo0qq:会所见
kalantaer:96号技师
随意灬一点:强颜欢笑
冬泳协会夏泳队:哈哈哈哈
cz25025066:好开心 要去会所了
鱼鱼鱼少:那个会所 我要点！！！！
超级大肚子:会所号码嘛
随缘0113:收
杜喆同学:会所见
大舔屎之贱:继续
洗碗净:会所见
最爱海贼王的海迷:他是蠢啊
枫哥我还该信你吗:收
Raul_alonso:会所见
亲亲抱抱举高点:会所见
Erca1899:会所见
一条下贱的狗:哪个会所
lethargy:这是在看什么呢？
慧缘师太的道姑朋友:风里雨里会所等你
钟爱莹莹:我在杭州呀
我真的没有钱丶瓢三:兄弟们，我订机票去了，你们呢
solozixin:收
NIC1111:不不不
牧佑臻:会所见
八月的木芙蓉:今天开始停止撸管，准备和莉莉一战
万水千三:他菜啊
我是二愣子:报下工号莉莉丝<6>
赐君一丈红:莉莉丝心都凉了
qq_H5tl9R:你不信邪  就是你不信邪
洣亞:老陈跪了
鬼畜微博粉丝团:6号
霸蛮哥:哈哈哈哈哈哈
部落云IDC:[emot:dy101]
zxyzlzw:他太菜了啊
mint88:我包了
reeeee1794:莉莉你把直播间点开一起看啊
我是小僵尸rua:会所见
wei1992925:请技师莉莉丝今晚做好接客准备
Susan_qq:会所见
夜空守望:哪家会所？
胖头鱼的鱼儿:？？？？？
MooZe:会所见
七罪游离者:手
啊泽撒:会所见
速度大幅放大:会所见，丽丽
415442389:别这么激动，还有很多把是这样的
漠西七爷:几号技师
疯癫的CC工科狗:会所见
sxgd15:老陈就是这么的菜
油条菌:会所见
1stblood:会所见
天之苍:23333333
野性RUA:会所见
忧郁的梅长苏:会所见我要胸大的
c13052977834:你信老陈？
当妹打dota:会所名字方便通知下吗
zjuwraith:收，下一把
MonarchReturn丶:会所见
我是新手鱼摆摆:1200分
道丶廿陆:那间会所，，小名叫什么，，我点名了
朩丶魚:一般吧
18633086249:学费要交的啊
bodong1026:上工吧
岛与鱼:会所号码
马甲脑残粉:他太菜了
蛇形走位探阴洞:会所见
Jacky丶海:会所见
爿神:莉莉 机票我现在就订
做个梦给你Imc:<h1>报下工号莉莉丝<@Sh1>
好哥哥我们再打一盘吧:莉莉哪个会所啊
啵啵小僵尸:会所见
silly就是你:会所见 ！~！
qq_2BpY3m:天宫一号还是海天盛筵
你膨胀啦:莉莉今天好美啊
EricFen:报下工号莉莉丝<6>
2959492127:莉莉丝，会所见
酱油dang:会所见
羽恋星:会所欢迎你
Deathscythe1234:给个会所地址 我去买机票
谁流的哈喇:会所嫩模
haquasaiku:洗白白啊
进击的B君:上钟了
咚咚咚的小书童:难道你能信老陈五杀？没经验啊
kmex123:莉莉会所见
特哥哥:我要去捧场 莉莉要在哪个会所
在下小龙人rua:他太菜了
makeitbetter12138:杭州会所见
斯拉克总是跳不中:会所见
扶摇直上终归冷:不说了，机票已订[emot:dy109]
机智的亲爹雨:会缩减
stim_arfa:这是小号啊
吾皇和冷妃:那个会所a
姜双儿玥玥风:跟他一样菜
在刀尖上跳舞啊:我在开车路上了
41142259:老陈搞你啊莉莉
打了鸡血的小角色:不，是他太菜
小脑鹰好酷:为啥要信老陈。。。。
Be_Silent:哈哈A56
二旬醒来:会所见
Manu军团:老陈想去会所
anchool:这就是陈行长理财啊
gogogoch:是老陈太菜了
集团军新闻发言人:会所见，记好自己的工号
Viking1996:会所见
tuuowu1:并不是
唐斯古德:听说你头很铁
天天虐菜:是他太菜了[emot:dy101]
大王别打喔:69hao技师
无边落落:不是，你压负就好
l4212700:会所捡
cx_fy:你把直播来一下啊
papapappapzi:报下工号
无双快斩:会所见2333333
是l你隔壁老王:哈哈哈哈哈哈哈哈哈
毒瘤xxx罗:该吃的低保要吃
我叫战神八:哪个会所，我准备出发了
小贱建666:不，他太菜
只看不想说话hen:会所见
长兴洪金宝:老陈是真的菜
喵老师的微笑最美:哪个会所见？
qq13542123:莉莉哪里能见到你啊
随缘0113:ojbk
云天盖:会所见
asd19951205:会所见
哟哟小肚圆:[emot:dy102]什么会所
元K三萌:血压拉满
Jokerzky:会所见
机智的肥子:他太菜了。而且精准控分
904915773:lili会所见
godkuku:今晚我要去会所，点个莉莉丝
今天放假啦:哪家会所
我是一朵仙人掌:天上人间会所808间
璞尘和田玉:高分局
154826923:能和乔丹科比打的不是韦德也是詹姆斯啊
fate_lu:会所见
CA一生爱:我已经充血了，怎么办
钟爱莹莹:不 老陈菜
我艾茜茜:上工吧
执了个念丶ooo:会所见
wangbo1994:老陈的直播间 皇帝都在吃低保  莉莉你还不明白
bf丶剑:嫩模莉莉
撸了一管之后:报一下你的工号
朝阳小僵尸:别信他了呀
若松:哪个会所几号技师
FateX:报一下你的会所名称，我准备出门了
rangers2014:习惯就好。。。老陈实力
NIC1111:他是菜啊
夜魅天下:莉莉丝我们会所见
不要在傻了:给个地址。几号啊
尚十安:开点画面啊
ludlow阿彬LFC:莉莉，会所等你
str123:报下工号
abker:哪家会所？
米诺鱼:哪个会所？  我来了
rua不rua:哈哈哈哈
浮生一念v:莉莉会所见哦[emot:dy114][emot:dy114]
八月的木芙蓉:今天开始停止撸管，准备和莉莉大战
xj1614:什么会所
来拿人头啊:莉莉 上钟了
夜与疯人:杭州会所见
水蜜桃日记:势头不对可以对冲的，莉莉
野性RUA:哪个会所透露一哈
almondtr:哪个会所，你懂的
抹去回憶:莉莉你好年轻
冷神原味三级防弹内衣:莉莉，你去YY偷听吧
飘来飘去秦哎德:明天晚上我们不见不散lili，我会是第一个见你的人！
妖气很浓:美美美
左手摸甲:哈尔滨会所欢迎你
疯癫的CC工科狗:把自己的工号记一下
qq_H5tl9R:吃鸡 不能+56848
雾都三少:别信老陈
意大利的小铁匠:莉神  等你下海了
goldendays722:职业比赛他能灭ig
F_theWorld:我TM社保
Invoker丶伦伦:会所给个地址，我要买个女仆
TXQ不是我:下海嫩模
han1993:ok会所见
刘丶小孽:我先去 你们排着
pipi000:你会所几号？我去光顾，带1000万豆子
Left_sS:地址给我  我去买机票
cm_95:你居然下捞陈5杀？
那天520:看来只能会所见了。。
晨霜攀黛瓦啊:莉莉工号多少啊我点你啊
油条菌:斗鸡是小号
洣亞:这就是3000小时的实力啊
西蒙兄dei:被压他了<6>
我真的没有钱丶瓢三:莉莉去哪上班，我去办卡
梦秋拾殇:莉莉会所见
rmx19870602:凉凉
d一夜知秋:风里雨里，我在会所等你
在刀尖上跳舞啊:去杭州会所啦
风影fys:今天在老陈那里大赚一把
花开爷:为什么会所
要努力呀Yt:大大大大大
化身孤岛的小鶸:报会所名，我买机票了
岛与鱼:莉莉上钟了啊
苍茫但小政:搏一搏单车变摩托
狻猊貔貅狴犴:莉莉丝胸霸天下
鱼塘底的小熊:会所嫩模了呀
l4212700:胸大无脑的你，，  为什么会无脑买5杀啊
wei1992925:报下技师号
超级大肚子:会所工号嘛
qq_2BpY3m:司机去开下车，我要去见莉莉了
Manu军团:老陈暗中观察
日常空大a:不是，信老陈，不信水友？
blkmanba:会所见
37丶昜爻爻:老陈是真的不能信啊
但求鬼道不修仙:丽丽酱今天好漂亮啊
酱油dang:吃低保不好吗
肚皇卫视前方记者:lilith露个沟啊
我马子17岁丶:在什么会所
紟訶洅:阿绿呢？
BY0000000:莉莉 会所见 明天晚上好吧
papapappapzi:会所见
sxgd15:信老陈，血压拉满，心电图拉直
无边落落:莉莉压负就好
小僵尸rua丶JAQ:莉莉工号多少
埋埋的大JB哥哥:会所嫩模莉莉丝，大家快去消费
一死方休:莉莉这个档次，去什么会所，该去拍电影啊
蛇形走位探阴洞:再补个妆
指间黑光:给你个信息，4杀到底三个都不会5杀
18260626295:该信的邪要信啊。不是人厉害是老陈菜啊
长兴洪金宝:我有500鱼丸的积蓄能点你吗
支持BBC:介绍下会所地址把 工牌号
愤怒的马鲛:莉莉去哪上班，我去办卡
bf丶剑:嫩模你好
朝阳小僵尸:跟着我们压，小鲜肉每天晚上换一个
午夜醉红尘:老陈是职业选手  灭过IG全队的牛逼选手
475370213MK:乔丹科比拍到的不会差吧
白夜之眼:我出发了，你们排队吧
泛白:陈行长我信啊，无脑压负，不要全仓压就行
大越狗:莉莉 帮我定个大包
FlaFavorite:你的工号是多少·
904915773:无脑压负，发家致富
2959492127:老陈是肯定不能信的，枫哥才有可能关人
空冀北:工号抱一下
xj1614:会所嫩模莉莉丝，大家快去消费
绵阳第一小叮当:我这边会所有熟人  可以帮忙介绍的 待遇好说
八月的木芙蓉:今天开始停止撸管，准备和莉莉肉搏
小巴小豆子:被关了……
如是我斩1990:嫩模你好
DoombirdX:会所见
御用黑粉010:低保是众人的狂欢
天天虐菜:老陈把他直播间的皇帝都坑隐身了
皮萌小滑稽:年纪轻轻就要下海 干嘛要压5杀
机智的肥子:下次看情况不对立马对冲
bodong1026:结账，会所见
夜雪岚山风:求求你，别下了
dsdadaww:都是名人堂的人 孙悦跑过去干什么
丢雷樓眸:68号技师  莉莉丝  明天去点你
invorkerr:心疼莉莉
叫我有个水友:哪家的会所  马上买票过来
小脑鹰小脑鹰:你还信老陈吗
洛海文:哪家啊，莉莉，我来啊
葱葱君:莉莉这表情……哈哈哈哈
blkmanba:快去打扮下，一会儿会所见
meng19960313:小心老陈
41142259:别信老陈啊，压我啊
l4212700:你要跟着我们压， 才能致富
鸳鸳相抱灬:半天说不出一句话。。
楚莫辞:=我赚够鱼丸，会所找你啊莉莉
han1993:工号多少啊。莉莉
黑店黑:莉莉 王哥来了 你准备一下
BattleSo:完了完了
风影fys:无脑押负发家致富
Yeason孤独患者:哪个会所
抹去回憶:我信了他一把，成功洗白
只是夏天:哇哇哇
纳丁:。。。
榴花不見簪秋雪:莉莉 你准备去哪个会所啊
chulower:无脑压负发家致富
峰哥这顿少吃几头牛吧:无脑压负
胖头鱼lei了lei了:对不起莉莉 吸了你2万多豆子
sym001:我去会所等你了，莉莉
MonarchReturn丶:20一个
指间黑光:4杀倒地三个都不会5杀
qq_H5tl9R:老陈杀了4个都可以继续压不能5杀
booty胖头鱼:我带着100w豆子去了，lili你会所在哪？
丶心灵震撼:黄翔输了1200
xj1614:68号技师  莉莉丝
kalantaer:我终于知道宣传海报里的会所能摸是哪里来的了
Deathscythe1234:哪家会所啊
只看不想说话hen:江沉会所见
bf丶剑:早晚的事
almondtr:哈哈哈，等着
FateX:说会所名称吧，我准备出门了
三尾格里啵:小心老陈
小白鸽不起床:上钟了
瓜瓜不二:莉莉丝
之之之丶丶:下半场继续
37丶昜爻爻:老陈真的不能信啊...
18642326520:哈哈哈
觉妹歌迷:快了快了
yangda3151:这里是胖头妹的直播间吗
胖头鱼滚粗我要沫沫:一会儿把你内裤都输掉
sxgd15:迟早输光
yutoan:哪个会所啊？
abker:老陈直播间公爵以上的都隐身了
香啵兄弟会的阿CCCCC:梭哈了啊，刺激啊
tuuowu1:老陈的确是凭实力ob的
gediang123:莉莉 等下鸽妈换乔丹 怎么说<6>
忧郁的梅长苏:我要莉莉丝服务
姜双儿玥玥风:这是可预见的未来
JamesJ6:别嘴硬了啊莉莉
网瘾少年芥末酱:扶我起来我还能赌
大舔屎之贱:继续
安静娃娃:叫你信他
孤独的行者009:无脑压负，夏利变卡宴
godkuku:迟早的事，莉莉丝，我先去会所等你上班了
好名都去哪儿了:老姐，会所说一哈？
漫漫蛋蛋:会所嫩模了么
dcrfan:莉莉真妖艳
机智的肥子:巨龙输1200
你给的阳光:莉莉～会所带我一个
渔舟cool:莉莉暗中观察
天天虐菜:上次信老陈，全部鱼丸清空
Manu军团:老陈也想去会所消费
午夜醉红尘:莉莉丝会所我都定好了
我真的没有钱丶瓢三:我订票了兄弟们，你们呢？
长兴洪金宝:别头硬啊莉莉
无边落落:莉莉你多少鱼丸多少豆子
有那么一座城:梭哈了啊，刺激啊
毒瘤xxx罗:信他梭哈！
wljywljy:7次涨停就是一个翻倍啊
无双快斩:10个飞机输了  巨龙
来拿人头啊:原来真的有会所嫩模 还是莉莉这么好看的
sym001:我先订好包厢  等你来
138522280:请问这是axx的直播间吗
缘来是流心:会所见莉莉
yangfucious:莉莉自己吃鸡去啊
司马敬先:20万观众<9>
mrmash:大大大大大大？？
你好幸运星:嫩模
sk8fly:zhaxin l
wingkingt:哪家会送？
北冥有鱼其名为姜啊:这衣服满分
在刀尖上跳舞啊:真刺激   莉莉下海了
泛白:半仓压负，最后对冲。一天别墅嫩模
Gaudines:美美的
kalantaer:老陈这条业务链啊 完美
枫哥我还该信你吗:信他洗白了3次就吃低保了
415442389:头一次看妹子看的津津有味
龙神龙神你多高:色相头拉满  小裙裙 换上  会所开张了
dxg1158:兜裆布一会都没了
rmx19870602:无脑压负，发家致富啊
赐君一丈红:莉莉去自己打，赢回来
疯癫的CC工科狗:你信老陈就今晚一晚上的事
雨还没停妳却撑伞要走:又双叒叕死了
clackfrog:现在主播都去陈经理那里理财了吗？
sk8fly:扎心了莉莉
A哈sir:老陈那只能吃低保
那抹天蓝:技师莉，来接客了
成功没有捷:莉莉大富豪会所见
毒瘤xxx罗:莉莉我要预定！！！
Rem111:all in翻身
i19950601:莉莉摸摸
deadson:海报的嫩模原来是莉莉啊
抹去回憶:你信老陈，肯定会没得
qq13542123:陈经理理财很稳的好吧
机智的肥子:哈哈
子非鱼_MWQ:会所见
虹の眷プ顾:要伯爵能隐身老陈只有骑士了
Deathscythe1234:lili下海 这可tai'ci'ji'l
花开爷:漂亮漂亮
you789de:现在分钱了
大魔法师马化腾:[emot:dy102]好天真的莉莉，我在那里开庄2把就洗白
a562462916:哈哈哈
luguodi:哪个会所啊？
BY0000000:无脑押负就可以了
toyxiang201:老婆今天好漂亮
猫一嗷喵:莉莉好扎实啊
hfut666:完美
清清白白的黄:会所嫩模莉莉丝
水蜜桃日记:这样输光是迟早的事
破灭虚幻:莉莉跳舞吧
l4212700:陈行长低保的狂欢不是白叫的
winooo123:戒撸的熊弟，带我一个
天天虐菜:他杀了4个，我压的5杀，全部坑没！
素质素质聊:过去插一脚
环燥:我要买钟，先买一周！
无双快斩:你上啊
binjay:好奇
41142259:莉莉，开个超神盘，收
ligamin:lilith会所见
若松:老陈那里吃低保很稳
rua不rua:哈哈哈哈哈哈哈哈哈
zjuwraith:接客了啊 莉莉
xj1614:会所嫩模莉莉丝
415442389:一般情况妹子直播看不下去
papapappapzi:你去啊
legend280:可耐
LBJCLE:你去操盘啊
FO00OK:美美美
MonarchReturn丶:自己上场守卫豆子吧
爱玩的圣迭戈:哈哈哈哈
只看不想说话hen:会所见
任性的小辣条:我要39号技师莉莉
Yeason孤独患者:菜的也是一样
看见我的女王了么:哈哈哈哈哈
要努力呀Yt:..........
流年的末端:会所见
就一打酱油:拉566
almondtr:你去啊
我真的没有钱丶瓢三:会所嫩模莉莉丝
无边落落:莉莉你自己打开竞猜，收税吧
刀塔战神之霸:丽丽，我想做你老公
狻猊貔貅狴犴:老婆↖(^ω^)↗你真是个败家娘们
w2399153:收拾收拾行李去工地吧
胖头鱼的鱼儿:还有比他菜的？
阿绿的小肚皮:会所嫩模
znshenghuzn:菜的死的更快
子非鱼_MWQ:请问牌号多少
好名都去哪儿了:下一个鸽妈，难
就是要NB:一句话说不来
小白鸽不起床:哈哈
a641626715:莉莉去哪个会所
xyus314:自己上啊。
ear000:你去操盘吧
只会搬砖:下吧 小白鸽估计
酱油dang:下把拉鸽妈了
Deathscythe1234:走了乔丹 来了奥尼尔
璞尘和田玉:今天要翻莉莉牌子了
最爱海贼王的海迷:莉莉，别压了
姜双儿玥玥风:老陈菜的也是被带的
37丶昜爻爻:拉菜的死得更快。。。
雾都三少:还有鱼丸吗
i19950601:莉莉你会十八摸吗
热水领啦啊啊:老陈菜呀
goldendays722:他要拉奥尼尔
bodong1026:没有那么多个老陈拉啊
莉莉丝的小棉裤:会所见
凉城以北秋风画扇:等下鸽妈来了
woaijia00:菜的他死的更快啊
draxty:他拉素素也能ob啊
r6518518:莉莉你在播什么啊
沉暮之绯Winly:那就没这个赔率了呀
booty胖头鱼:菜的他也杀不了5个啊
逗比逗比dbd:一会乔丹换奥尼尔
朩丶魚:认识的里面   没有 比老陈菜的啊
qq_H5tl9R:你就老老实实的压不能
ligamin:莉莉干嘛不收低保 非要不信邪啊
峰哥这顿少吃几头牛吧:等邹经理上线吧
葛力姆乔W:等下鸽妈来 建议你别开庄了
长兴洪金宝:他是最菜的
w1041063337:有个各妈我跟你说
qq13542123:去操盘
跳跳虎的小伙伴:小白鸽来了
Invoker丶伦伦:莉莉，哪个会所，我要点你
洛海文:一样的，他还是杀不到
綿洋:拉菜的一样ob，莉莉，ob之王不是吹的
小贱建666:还能拉到比他菜的？
无边落落:莉莉你自己打，开竞猜，收税吧
woaichi123:峰哥还不菜？？
daterlau:去哪消费？说话！
素质素质聊:莉莉这么漂亮了？
水蜜桃日记:他就够菜了
FateX:除非拉，小缘这种
不管不管吃冰冰rua:会所等你
wangdanchen0:菜的死的更快
若松:在老陈那里追梦的都死的很惨
爱玩的圣迭戈:你还信老陈，信老陈的都天台了
指间黑光:问题老陈是最菜的啊
午夜醉红尘:拉566宝哥他们都不能5杀
自爆小僵尸:leileleile
xfcy1025:33号上钟了
我真的没有钱丶瓢三:真的，莉莉你开外盘吧，我们这边下注，你稳赢
hsyhaha:莉莉自己上
FTDFL:小白鸽在带妹来不了
抹去回憶:老陈四杀之后打倒两个，都没五杀
Do880:rua
淡漠000000:下吧拉鸽吗
送你变狗:怎么感觉画面很小啊
鬼影重重z:啊啊啊莉莉
倾注你灬微笑:操盘去啊
孤独的行者009:莉神上场操盘吧
虹の眷プ顾:爹妈到齐
张在石爱睡觉:3号技师lilith请开始工作
xyus314:刚好没人。。
唐斯古德:老陈拉菜的就更菜了
是l你隔壁老王:莉莉押老陈不能
酱油dang:还不如压吃鸡
葱葱君:莉莉丝自己上呀，绿皇自己上赢400万
丶心灵震撼:乔丹下场换了奥尼尔。
洣亞:3000小时的OB之王
哭着笑着说再见:亲自上场操盘
漫漫蛋蛋:莉莉，你想去那个会所啊
凤凰朝歌:会所见啊
rua不rua:很多人不信邪 但是不信邪的人都被洗干了啊
Deathscythe1234:奥尼尔换乔丹
自爆小僵尸:莉莉开庄了
没有故事的杯具:莉神也要下海了么
a136826992:莉莉 我要包夜~~<6>
赛棱斯:哈哈哈哈哈
力拔山兮气不有:老陈这个5杀一般吧 小白猪开十杀简直毫无逼数
37丶昜爻爻:再强调一点，老陈真的不能信啊。。。
i19950601:主播长得真好看
净天空:大家注意素质啊，照顾莉莉生意的时候记得排队～
passportport:你去找老陈玩呀
qq_H5tl9R:那不是一样的吗
Do880:rua.
桂花酒就一定:我一万一万开庄 开了一小时 洗白了
BiuBiuBiulei:233333
疯癫的CC工科狗:对啊对啊
机智的肥子:秒没。你15万
好名都去哪儿了:但是你可以提成啊
yutoan:那你送我们啊
星辰之明:莉莉丝下场了啊去捞陈班子打。
妖气很浓:你开呀
素质素质聊:你进去插一脚
小林蛇年要很顺:你别坐庄
znshenghuzn:小白猪带妹来不了，放心吃低保
CA一生爱:你能吃流水啊
那时我们总有很多话:莉莉 亲自上场操盘啊
冷神原味三级防弹内衣:这样你能赚点抽水鱼丸啊
a0a999:你下海吧
唐斯古德:呵呵哈哈哈
姜双儿玥玥风:我第一次见过ob宝哥视角的男人老陈
无边落落:莉莉你自己打，开竞猜啊，你可以shou'shu
泛白:老陈拉下莉莉这个菜鸟吧
feixia3615:今天这装扮
黒炭:566可以
狻猊貔貅狴犴:败家老婆子
EricFen:这样至少你能抽成啊
酱油dang:你收提成啊
姜动符捞rua枫瘤梯躺:美女，我要半夜
dxg1158:3000小时游戏时间。他OB2800个xiao
一只会笑的熊:丽丽继续压庄啊
mtimerck:众筹个会所啊
yangfucious:你就开你赔多少
进击的路人乙:下海吧
passportport:莉莉亲自上场
FateX:上钟了
求是学子:丽丽会所就位没？
唐蚂蚁:你可以抽成啊
psl2015:你可以回点血
香啵兄弟会的阿CCCCC:把会所的钱赢出来
来拿人头啊:再强调一点 今晚我要包莉莉
小僵尸rua丶JAQ:莉莉亲自上场啊
ligamin:lili自己上
电手修罗:你开科比盘就好了
zhazhac:lili今天妆容不错啊
天天虐菜:你要开黄翔老陈谁先死
水好深丫:莉莉 你在哪个会所上班？我们去捧场了
我真的没有钱丶瓢三:开四杀盘或者三杀盘
qqo0y0yo0qq:莉莉你可以反向开盘呀。。能不能0杀之类的
枫哥我还该信你吗:你敢想杀了4个3.多我all了  成功洗白
小胖索的爱情:乔丹赢得不好意思了
孤独的行者009:能抽点油水
抹去回憶:没庄家
微笑的荒凉:你可以直播间开盘老陈能不能2杀
我叫望德福:老陈那敢追梦 怕是活长了把
彩虹的尾巴:开盘开盘开盘
一休666666胖头鱼:包夜包夜
胖头鱼滚粗我要沫沫:注意安全什么意思？
午夜醉红尘:你自己上啊
忧郁的梅长苏:莉莉丝，我想。。。
姜双儿玥玥风:奥尼尔上线
虹の眷プ顾:爹妈就位，低保吃到爽
冷神原味三级防弹内衣:抽水鱼丸啊，我们养你啊，怕你去会所赚鱼丸
mszlsgy:全屏啊
大舔屎之贱:哪会气，赚了钱美滋滋
sxgd15:绿皇今天御驾亲征，吃鸡赢了
li1294607336:莉莉会所要去哪
悔人不倦:上去操盘给老陈当狗腿
天涯独奏light:说小白猪毫无逼数的，你被关了你就知道鸽妈的恐怖
bodong1026:庄家都没了，也就你还能坚信
赎罪天使:微信不理人我。。。。。。。
鱼塘底的小熊:鸽妈在带妹啊
泛白:莉莉亲自上场拉低水平线啊
哦哦沂:莉莉今天美美美
mc奶子陈:莉莉自己操盘呀
sym001:都几把后边排队去，我已经预约好了
almondtr:奥尼尔来了
lujun520ss:今天变女神了，(≧∇≦)@S
天天虐菜:这种盘才有人压
Abouttime123:！！！！！！！！
今天看球赛:.......
charleswzy:大大大大大
daterlau:今晚会所是什么主题？
疯癫的CC工科狗:能不能0杀啊，能不能落地盒这类的
泉水姐姐丶丶:乔丹被台下场
毒瘤xxx罗:lili，老陈拿皇帝公爵都隐身了
mszlsgy:全屏啊全屏啊
狻猊貔貅狴犴:老婆↖(^ω^)↗你真败家
我是二愣子:15W一把就没了<6>
只看不想说话hen:开鱼丸
夜与疯人:23333333
伯夷吕尚:嗨，大大大
姜双儿玥玥风:十五万 一把没
无边落落:你开2杀，你开2杀
这只是个马甲:老子出1w，今晚莉莉丝我包了
那时我们总有很多话:？？？？
Yuan_Carl:..........
yiyityler:233333333333
白夜之眼:是的，能
子非鱼_MWQ:什么包夜，包年
枫哥我还该信你吗:才15w
papapappapzi:那你要洗白了
wangdanchen0:啥时去会所我去看看哈
yangfucious:你开科比能几杀啊
Phumrakkhun:老陈那里都是福利庄
Carlear:奥尼尔的盘好刺激
丶心灵震撼:今天都要你还回来！
路人甲123456:兄弟……你真的要信
我真的没有钱丶瓢三:我留那边三十万了，你别不信呐
xiaoxinwls:可以开盘龙神结账还是老陈结账
北凉战鼓rua:真的，不能倔
没有故事的杯具:15W而已莉神
yangtuo003:huide
机智的肥子:头铁
小贱建666:多少都没用
zhatangyuan:封面爆炸
若松:150万都被洗白过
不要在傻了:莉莉丝。几号
环游的行星:15w 玩个 3把吧
张在石爱睡觉:真的能洗白
legend280:会所见
有那么一座城:那你要洗白了
独守丶残阳:真的可以洗白
CA一生爱:15万洗白简直喝汤一样容易
一死方休:没了没了，小天鹅见
二旬醒来:不多
小壁虎丶:给你洗的明明白白
英勇无敌的包某某:封面爆炸
彼丿岸:真的会  不要怕
午夜醉红尘:三黄2000W都没了
gediang123:15w 你开个庄<6>
逗比店小二丶:一把的事
葛力姆乔W:莉莉你这样 很快就会洗白的
无边落落:你开个两杀，有机会的
單翼蜜蜂:别不信邪 好吧
缘谅我叫星宇:洗白是肯定洗白了 就看洗几把
想来想去还是小Q:莉莉今晚这件衣服贼好看
水蜜桃日记:够白了，还洗
綿洋:提前庆祝，谢谢莉莉丝的15w豆子
不管不管吃冰冰rua:别叫老婆。你养不起的兄弟
robenstan:包夜怎么说
爱玩的圣迭戈:信老陈的都天台了。别再信老陈了啊
Viking1996:别不信邪啊
姓猴叫我猴塞雷:15万你倍投15把就没了
我叫望德福:老陈：你敢压多少 我就敢黑多少
零毁SAMA:15万一把没
最后的盛宴:洗白白 好会所嫩模
桂花酒就一定:一万一万来 十五万 半小时洗白
天天虐菜:能，皇帝变游侠
那抹天蓝:15W？你知道老陈洗白多少皇帝？
41142259:别啊，老陈今天就是在搞你的啊
hzh哦一哦一:皇帝3000万都洗白了
sk8fly:扎心了哈哈哈哈哈
FlaFavorite:奥尼尔来了
夜晓白日梦:就15w？我像你这样输了300w
彩虹的尾巴:乔丹要去找嫩模了
泛白:三皇一亿都洗白了，压负又回来了
月沉人静微风透:哇，莉莉美若天仙
星辰之明:换鸽妈了啊。完了。
哦哦沂:别不信邪啊
yangfucious:你开科比的盘回回血啊
solozixin:老陈那里的盘  千万不能压高赔。。
haquasaiku:鸽妈来了，起飞
xicheng7532:美美美，大大大
今天看球赛:我吃低保一天就赢十几万
我是二愣子:你开庄就行了啊<6>
limengrrr:莉莉我爱你👄
papapappapzi:你开庄 就没了
冷酱的眼罩:医院偷得烧杯？
sote2a:3000w
快到碗里来0523:头不能硬
姜双儿玥玥风:都是几百万的庄 十五万都是散户的量了
抹去回憶:莉莉好美
毒瘤xxx罗:呵！15万！我今天被老陈吸了30多万
指间黑光:哈哈哈，之前有个鱼皇就是不信好吧，1700万鱼丸
微笑的荒凉:自己开盘啊，下午40W一把就被绿皇关了
有那么一座城:三皇一亿都洗白了，压负又回来了
栩丶:老陈那边皇帝输了不知道多少了
zhensandota:开猜啊
Uniquee:开庄一把就没
goldendays722:完了，会所见，奥尼尔答应了
415442389:绿皇1700万是真变游侠了
我不潇洒:大大大大大大大大大大大
谁流的哈喇:头硬是吧，allin
MooZe:开庄啊
yangtuo003:1800W豆子的皇帝 现在只能吃低保吸血了  老陈是庄家的坟墓
月沉人静微风透:美若天仙。
w4226914:莉莉好漂亮
彩虹的尾巴:开庄呀
ERICAN:哟西。
逗比自有逗比逗:量杯当水杯。、、。、、
booty胖头鱼:有个东西叫开庄
无边落落:你直播间开个竞猜，压老陈2杀
binjay:莉莉搞点别的背景啊
疯癫的CC工科狗:你开庄，马上没……
我就是钱光光:好宽厚的肩膀啊
521061690:烧杯喝水
41142259:信老陈明天就该卖房了
奈西奶昔nice:哪里洗了 至少7 8个皇帝了
小胖头扬眉吐气:量杯喝水？
北凉战鼓rua:利利几个皇帝的都信老陈，结果将近一亿都输光了
没有故事的杯具:别不信邪啊
夜空守望:你开庄就行了啊
Do880:666
ayowalaxni:18连负 有没有听过？
缘谅我叫星宇:鱼皇2000W鱼丸都被洗白了
莉莉丝的小迷弟:↖(▔^▔)↗↖(▔^▔)↗↖(▔^▔)↗
姜双儿玥玥风:奥尼尔来了卧槽
58428的小僵尸:有天晚上一个皇帝被关了1200万鱼丸
ccnigel:封面爆炸
雨生仙OK:大大大大大
机智的肥子:还是红包局
我是喷子不要在意:大大大大大
悔人不倦:你自己开桩啊
nangonglly:十三陵已经埋了九个皇帝了，莉莉
今天放假啦:斗鱼皇陵
彩虹的尾巴:开盘开盘开盘
passportport:莉莉大大大
876827554:意思是你是吃低保的？？
凉城以北秋风画扇:鱼皇一千万鱼豆被洗白了
鱼塘底的小熊:鸽妈在带妹，不想带儿子啊
颓废小C:绿皇被洗白了  然后御驾亲征赢回来
516568574:大大大大大大
叫啥名好呢zz:妆化的失败
路人甲123456:赌徒莉？
没有故事的杯具:老陈那号称斗鱼皇陵啊
Leisure777:哇唔
名医陈清:斗鱼十三皇陵
笨狗欧迪:鸽妈还在带妹
yangfucious:开庄吧  开科比的  我们也要理财
lenmonidil:耳朵好大啊
毒瘤xxx罗:老陈那埋葬了多少皇帝
FS队长给我球:老铁得劲儿不
qqo0y0yo0qq:1700W豆子。。输没了他开始隐身吃低保了呀
净天空:15万真不够，今天有6个皇帝在老陈那压低保回本
我是二愣子:2把洗白一千两百万<6>
桂花酒就一定:皇帝都能洗白 十万万开庄炫富》？
solozixin:会所莉莉 就在今天了
Viking1996:斗鱼十三皇陵
璞尘和田玉:全输完了
我是喷子不要在意:美美美美美
gediang123:不信邪的都去3刀工地了<6>
papapappapzi:大家都是这样的啊
彩虹的尾巴:哈哈哈哈
冷神原味三级防弹内衣:1700w来的，100w走的
那抹天蓝:这和运气没关系啊？
almondtr:会的
机智的肥子:🐠皇哈哈
虹の眷プ顾:鱼皇也是这么想的
丶心灵震撼:埋了很多皇帝了
我是虎牙的卧底:斗鱼十三陵呀
恋空の羽翼:白白白白白
panton2017:赢的不是靠运气的
w4226914:绿皇1200W一天就完
FlaFavorite:斗鱼十三陵
水蜜桃日记:你也快了
没有故事的杯具:不是运气 是信不信好吧
SHow0723:馴排到这跟运气无关谁都一样
只看不想说话hen:被吸死
蜘蛛侦探呢:这不是运气的问题
小磊13421:带p神吃鸡啊
孤独的秋:不是你运气差是老陈水平不行
Uniquee:吃低保都能吃死
我叫望德福:这跟运气有关系吗
珍珍风采xinl:大大大大
今天放假啦:斗鱼皇陵不知道？
莉莉丝的小棉裤:三黄吃低保吃出来的
鸳鸳相抱灬:皇家十三陵不是吹出来的啊
41142259:老陈演你你就凉了啊
好名都去哪儿了:鱼皇就是这么想的
Deathscythe1234:皇帝都没了 你还敢？
bf丶剑:他也是这么觉得啊
天之苍:问题是 老陈菜啊
若松:196的皇帝伯爵在老陈那里都变游侠骑士了好吗
sk8fly:老陈那里皇帝都洗白了一大堆
海院第一帅:鱼皇也是那么觉得的
素月照涟漪乀:鱼皇当时也是这么想的啊  然后就没了啊
初音未来消逝m:这和运气无关好吧
夜与疯人:你要信的啊
鑫奥博科技:和你运气没关系[emot:dy102]
哦哦沂:要信邪的啊
Leisure777:哇唔;
綿洋:打了一下午，5杀关了两次
ERICAN:性感荷官在线发牌？
zhou516425678:这不是运气的问题。这是实力的问题
黑洞基金:真【】漂亮
赐君一丈红:一天两把5杀
爱玩的圣迭戈:别赌徒心理，要信弹幕低保就好了
Acunolagloria:大大大
wulidd:莉莉会所嫩模？
风神磊落:你的运气是建立在老陈的实力之上的啊
最爱海贼王的海迷:就是在忽悠人开庄
qqo0y0yo0qq:这群斗鱼的皇帝都在，就是不敢现身，只敢隐身吃低保
sxgd15:这跟运气无关，只跟头硬不硬有关
lianxiaoye33:老陈会把你熬死的
那抹天蓝:这是理财，不是风投，冷静 我的莉
曹礼良:不是你的运气差，是老陈太马啊
zhatangyuan:隔着屏幕我都觉得真他娘的大
冷神原味三级防弹内衣:绿皇1200w洗白的
淮安小僵尸:这和运气没关系的
JIMZHOU1:沉默了
GED丶魔王:阿绿1KW 4个小时变150
姜双儿玥玥风:老陈三十六连跪的时候 我是真信他的
泛白:斗鱼皇陵成了
OutsideIsok:你听说过陈清一千万豆子的故事吗
焖嘚情已逝:你去打啊
TA1020:看猫吧
枫哥我还该信你吗:鱼皇也是这么想的
panton2017:赢的都是吃低保的
到最后还是这样_:今天全部都是隐身来吃低保的
夙愿飞雪:233333
Deathscythe1234:1700w概率都拦不住 你hai'tou
丶心灵震撼:歪~
dasCcC:有多少皇帝一开始很狂，后来老老实实隐身吃低保
抹去回憶:老陈那是皇陵啊
逗比逗比dbd:奥尼尔来了
深海幽蓝丶:六位帝皇完
下面八吧:哇哦⊙∀⊙！
yiyityler:哈哈哈哈哈哈哈
没有故事的杯具:1W低保吃到饱
疯癫的CC工科狗:真的要低保
要努力呀Yt:哈哈哈哈
bf丶剑:就是就是
haquasaiku:哈哈哈哈
路人甲123456:你终于懂了！
无あ泪:大大大
霹雳丶CSGO海南第一枪:ob啊
子非鱼_MWQ:一亿鱼丸。汪可呦现在已经成了一粒鱼丸
qq_H5tl9R:你听听  5杀一天关了两把 说的多NB一样你还
DoombirdX:斗鱼皇陵不知道你听过没
兄弟赶紧跑:66666666666666
小磊_wfK:23333333333333333333333
a0a999:感觉老陈其实很好压，我被胖头鱼洗了4 5次了
lxn6584101:好像整容了
神秘的微笑1999:今天热度。。。。
午夜醉红尘:哈哈
水蜜桃日记:这根本与运气无关
爿神:歪～
woaichi123:终于懂了
淚已無痕:那几个皇帝也是这么想的
lovermao:bgm？
酱油dang:那你怎么还压能啊
我真的是1Tc:你想啥呢歪？
鬼舞者之刃勇士岛:哈哈
朝阳小僵尸:老陈下午直播间没有伯爵以上的贵族，都在隐身吸血
玩玩而已55555:这是什么瘦脸
xiaoxiangC:歪？
almondtr:为所欲为
迷之JUGG:会所嫩模即视感
Acunolagloria:大大大大
robenstan:陈行长业务很熟练的
西单和尚草尼姑:莉莉丝，我正对着你撸管
抹去回憶:哈哈
初音未来消逝m:奥尼尔来了
笨狗欧迪:歪？
xxshidk:大大大大大
37丶昜爻爻:老陈号称斗鱼皇陵！
指间黑光:老陈很神奇的，4杀倒地三个都不能5杀
北城以楠乐乐炘:歪！！！！！
i19950601:主播是叫白咲舞吗
sk8fly:好多皇帝 老老实实 隐身吃低保了
颓废小C:老陈房间至少有6个以上的皇帝  你卡年了吗
zxyzlzw:皇帝都是隐身吃低保的
老年赌神:大大大大
yangtuo003:所以 老陈经常结错账  习惯性点不能
a5438520:走了乔丹 来个奥尼尔
速度大幅放大:你知道阿绿1k万变100吗
叫啥名好呢zz:无脑点负，发家致富
我真的是1Tc:歪？
要努力呀Yt:大大大大大大美美美美美
紫陌落羽:好多隐身吃低保的贵族。。。
hexiao6:黑色可以啊
panton2017:老三被洗了？
yiyityler:突然醒悟莉莉丝
falldownup:我进错房间了吗？
身高189的男人:看老陈呢
37丶昜爻爻:老陈就是斗鱼皇陵，真的不能信！
前痒后合:不带套我吃药？
今天看球赛:我被胖头鱼洗白一次，老陈洗白我2次
s要没时间了额:风尘女子
自爆小僵尸:必须开庄
yangfucious:你要学点经济学  对冲啊  5杀压一百
枫哥我还该信你吗:伯爵都恨不得隐身好吧
万水千三:莉莉你可以上场和他们打 红包很好赚
若松:年轻
kidding7777:开庄啊
240136949:不可能的
SpecializedTARMAC:不可能的
天堂的背影:皇帝都吃低保了
never110:对
zjc864959:老陈直播间几个皇帝都在隐身
我是二愣子:你开庄 散户还想翻身<6>
Zz我想要日女辅助:勃一把！
ffhhrcfdg:是不是很绝望
丶心灵震撼:搏一搏单车变灵车。
死神是个机器人:啵一把？
夜空守望:搏一搏，会所当嫩模
ericzxc:不存在的
a641626715:一晚上可以有一把
不要在傻了:然后你就下海了
CA一生爱:搏一搏，主播变嫩模
姜双儿玥玥风:问题的是左边的概率是零
哦哦沂:搏一搏莉莉变女友
鸳鸳相抱灬:死了的皇帝都是这么想的
机智的肥子:三皇。。🐠皇。。道皇。就黑心波皇活下来了
无边落落:压能看情况的
续命主教黎塞留:要信邪啊
solozixin:年轻。。
水蜜桃日记:小白虎来了估计有戏
Deathscythe1234:搏一搏 莉莉变嫩模
bf丶剑:搏一搏  会所当嫩模
停不下的支付:。。。。。。。。。
抹去回憶:好像就啵皇还行
wateryong:不可能的
41142259:自己操盘啊，信老陈明天你就没房了啊
那抹天蓝:别劝了 会所见，莉莉
彩虹的尾巴:只怕博不到了
酱油dang:可是搏不到啊
小磊_wfK:一把也勃不到呀
艾斯欧也想喝阔落:你要御驾亲征啊
酷酷di小马哥:莉莉开始你的表演呀
娶个名字真心好难:搏一把 我破产之前也是这个想法
姓猴叫我猴塞雷:老陈20吧能一把你不够搏啊
优雅的臀部:这个心态要倾家荡产的。。。
sedrf007:lili看起来好像技师啊
午夜醉红尘:你还是太年轻啊
疯癫的CC工科狗:所以老陈老点错……你好不容易压对了他还点错了
sk8fly:搏一搏 会所当嫩模
爱玩的圣迭戈:一把都别想了，这种赌徒心理要不得
w1041063337:去压小白鸽的
caity12345:有人统计过 平均四十把能博到一把
小仙人的金肚皮:你压30把都没有一把啊我的傻老婆啊
小缘的垒了垒了:搏一搏，会所当能摸?
marshallxu051l:开庄
我叫望德福:追梦的腿都断了
黒炭:伯爵以上进老陈直播间都不敢明着来
never110:搏一搏单车变摩托
没有故事的杯具:问题是一下午老陈只博到两把啊
丶心灵震撼:搏一搏 会所当嫩模啊
龙神龙神你多高:色相头拉满   小裙裙穿起  会所开张了
ＬоиèＬy:有人统计过 老陈平均37把5杀
yangfucious:两边都压啊  对冲  压100能5杀
普陀一爸比:风尘味十足啊
毒瘤xxx罗:lili。去峰哥那！有机会的！30晚一天赚的
d一夜知秋:搏一搏，主播变嫩模
zjc864959:皇帝都开始吃低保了
尾随怪蜀黍:阿绿早上也被洗了
xlwangziya91:但是老陈，37局才能关一次
415442389:没痛过，会所找好了
lovermao:bgmbgm？
残月晓林:我一定要去会所点莉莉，谁都不要拦我
wateryong:放弃吧
艾斯欧也想喝阔落:御驾亲征
woaichi123:搏一搏，莉莉变老婆
一滴水:搏一把，等你搏到了你的豆子都没了
喜哥的脸:上一个信老陈的皇帝，现在已经成公爵了
8G葫芦娃:专业人士统计老陈平均37把五杀一次
毒瘤xxx罗:老陈这一小时输完
a5438520:那是你不知道 斗鸡和 小白鸽的狠啊 他们很配合的
叫我老岑好了:诸位先帝驾崩之前都是想博的
抹去回憶:最后结果是输光也等不到
bf丶剑:搏一搏  会所当嫩模。
Deathscythe1234:五个皇帝隐身吃低保
最爱海贼王的海迷:赌徒心态真的要不得
booty胖头鱼:搏一搏会所嫩模
四月是你的谎言JwJ:信老陈的都死了
wtuhuaxue:搏一搏婉莹抱回家
龙神龙神你多高:搏一搏 会所当嫩模
YueDD:👅👅👅👅👅👅👅
笨狗欧迪:莉莉，要搏就搏吃鸡盘吧
junerain:可以,三个盘
xlwangziya91:37局关1次
素月照涟漪乀:老陈那里活下来的真就只有啵皇了  连阿绿都御驾亲征才收了的
papapappapzi:色相头拉满啊
皓月清风558:一个人头20
白日梦想家333:我为什么听到老陈的声音
小白鸽的哥:大大大大大大大
zzm591932397:9.9，莉莉变女友
死神是个机器人:9.9搏一搏，莉莉变老婆？
ffhhrcfdg:还是不做表情好看
makeitbetter12138:奥尼尔来了啊
丶心灵震撼:莉莉等你输完了 我去会所点你。
爱玩的圣迭戈:老陈那个9.9，能的概率0.000000001
i19950601:老老实实压不能什么事都没有
净天空:老陈是真稳，刚才杀4个打到2个硬是没5杀～～
七彩灬纷飞:莉莉你豆子再多能多过10个皇帝？他们都输光了，
xlwangziya91:37局关1次，你看着压
魏一大官人TellEm:封面炸了
qq_H5tl9R:老陈能吧皇帝输的亲自下场 还没点B数吗
抹去回憶:只有啵皇幸存了下来
胸无点墨心思天下:莉莉，你在干啥
1十锅拌饭1:莉莉 我告诉你  有我家猪的盘 别碰
姜双儿玥玥风:先帝来的时候都很嚣张 现在都是丢人吃低保
YueDD:😙😙😙😙
臭豆腐干:莉莉丝 还记得电竞频道 你参加节目 那个节目就
彩虹的尾巴:搏一搏 莉莉变嫩模
跳跳虎的小伙伴:老陈房间死了多少皇帝现在一个都不敢出现
前痒后合:加钟不带套？莉莉我还要
下了场雨淹死的:9.9搏一搏.明年娶莉莉
亡猫蓝想去夏威夷:流了
长兴洪金宝:老陈那边没有人敢开庄
粲然一笑k:流局了，你要重新压
大参参通快递黙蛙君:。。。听说莉莉会所lengmolengml
一样的烟火:莉莉做老婆
没有故事的杯具:莉莉 我去老陈那捞豆子了
jiagouxiong:大妹砸，你可真好看呐
挽歌呀丶:冷静
水蜜桃日记:留着压胖头鱼啊
夜空守望:开个9.9能的庄就行了
AJ不可抗力:哎呀莉神
运气以内定:别被勾引了啊
左撇子Gaming:你开，我去吃你的低保
我是虎牙的卧底:老陈那里现在有五个皇帝在隐身
樱桃的小苏菲:搏一搏大毛变老婆 拼一拼婉莹任你亲
紫陌落羽:有鸽妈吃鸡可以考虑压
轩辕大白:ALL IN
板栗1234:低保吧
13022476595:封面爆炸
sk8fly:莉莉 科比盘不能碰@A！！！！！
Yyyyrjw:搏一搏 莉莉变女友
ffhhrcfdg:这是在干啥啊
哦哦沂:9.9搏一搏莉莉变女友
沉暮之绯Winly:我在你这赢得鱼丸都输给老陈了。。
爿神:能的概率 比中五百万还低
天之苍:大家别劝了 莉莉铁心要当嫩模 我先去会所定位了
挽歌呀丶:莉莉
kelegt2:服务器崩了吗
yangfucious:两边5杀压一百   对冲下
NoOneHeartsU:哪个会所啊  受不了勒
w1041063337:莉莉 allin
毒瘤xxx罗:皇帝都在隐身
孤独的秋:9.9都木人
goldendays722:OK组合，他们配合更默契，这玩毛吃鸡盘更不能压
陆翌晨:黑心狗庄啵啵都是黑的
御用黑粉010:会所见
panton2017:9.9老有。。。
淡漠000000:搏一搏
废物山庄:9.9都不能信啊
FateX:会所的，排队，我排第一了
感觉很奇怪啊:理财专家
我叫望德福:就问莉莉 敢不敢在老陈那冲个皇帝 立马驾崩
zzm591932397:哈哈哈哈哈哈
四月是你的谎言JwJ:莉莉丝~~会所嫩模
胸无点墨心思天下:李丽丽丽丽丽丽丽丽丽丽丽丽丽丽丽。
xyus314:别压，一会有人，9.9
指间黑光:要想收，你只能自己去玩，御驾亲征，自己的鱼丸自己来守
w1041063337:莉莉allin把
白夜之眼:求他有用的话…
微笑的荒凉:老陈那边皇帝都隐身吃低保
丶心灵震撼:皇帝都在隐身吃低保
Jokerzky:性感莉莉，在线送钱
艾斯欧也想喝阔落:。。你等杀了2个人再押啊。
zhou516425678:你就开庄能0.1呀
搞基夫斯基:留着压峰哥啊，莉莉
下面八吧:多和我们互动啊
yingjoin:8.1算什么，直接9.9阿
空空空空空大了:想博高赔的，前面死的那十来个皇帝都是这么想
sxgd15:9.9都不能下呀
anchool:先开局再压啊
夙愿飞雪:你看他5杀概率 会绝望的
莉莉丝的小棉裤:我先去会所订位子了
lovermao:搏一搏 lili变老婆
solozixin:收
41142259:完了完了完了，全他妈完了
lyl1512345:啵皇就是吸的你这种
长兴洪金宝:随便9.9
跳跳虎的小伙伴:等一下就变成9.9.了
真性情爱生活:崛起，不可能的。
yangtuo003:搏一搏 莉莉变嫩模
415442389:9.9停不下来的
机智的肥子:求求你关了我。。。看成
domsamg:9.9都是常事呀
十年人参:搏一搏大毛变老婆，拼一拼莉莉娶回家？？？？？
佐LEO:天天都是9.9
黑店黑:坐上来 自己动
洛海文:搏一搏，莉莉变嫩模
solozixin:兄弟们  会所排队了
robenstan:博啊,会所等着你了
尘ぁ埃:我排第二了
Jokerzky:预定一下今晚会所
姜双儿玥玥风:三皇不可能开庄
咘呤吥呤的星星:莉莉丝么么哒啊
唐斯古德:那恐怕今晚你是等不到了
张在石爱睡觉:五杀搏一搏，丽丽娶回家
白夜之眼:低调，隐忍，成盒
泛白:莉莉快哭了，为什么要相信老陈啊
哦哦沂:先去排队了
长兴洪金宝:数字无所谓的，反正是0
41142259:我看老陈如何死
我是虎牙的卧底:又要宰皇帝了
novalaosiji:去会所的排好队
CA一生爱:又忽悠三皇开庄
Carlear:5杀搏一搏，莉莉变老婆
万水千三:反正都一样
机智的肥子:三皇瑟瑟发抖
bf丶剑:莉莉 别搏了  搏一搏  会所当嫩模
虹の眷プ顾:他那坑皇帝坑的一愣一愣的
FineorSure:讲道理 恋爱了
JIMZHOU1:莉莉开庄啊
37丶昜爻爻:一粒鱼丸，汪可哟
FlaFavorite:搏一搏，会所当嫩模
一滴水:莉莉美美美大大大
qq2992017566:封面爆炸
没有故事的杯具:莉神给你个忠告 不碰科比盘
扶桑亲卫队:小白猪是操盘手 真能赌梦想
东秦男人:跟P神吃鸡🐔鸡🐔啊
月心守恒定律:这下可以无脑压老陈不能了
zxyzlzw:你看看多少皇帝隐身
黒炭:伯爵以上就隐身了
AF529204579:莉莉会所给打个折啊
孤独的行者009:宰皇帝养水友
天涯独奏light:那直接开0.1的庄啊
好名都去哪儿了:直播间起码隐身5个皇帝
任性的小辣条:13皇陵不是开玩笑的
零毁SAMA:阿绿在吃低保
yangtuo003:皇帝都隐身去吸血
1280398336:都没人开庄，你还压
AIRLONG:我感觉是时候点Lilith了
dasCcC:你直接开庄0.1一秒拉满
Gin灬丿:莉莉 鸿兴影业 你要懂啊
左撇子Gaming:你要去捡垃圾了吗？
小贱建666:皇帝都是这么死的
blkmanba:操盘手啊
若松:老陈那里连伯爵都是隐身好吗
夙愿飞雪:又开始了23333
在下小龙人rua:你确定要压老陈五杀？
莉香氤氲满春苑:不能拉满
叫神马好呢:爹妈拉满
机智的肥子:又忽悠
感觉很奇怪啊:公爵都隐身，哈哈
sk8fly:？？？老陈又忽悠人了
长兴洪金宝:公爵都是隐身的
早春坊:莉莉下面穿的啥？
sxgd15:老陈那里现在至少有3个皇帝在，都在隐身
qq_H5tl9R:去个兄弟开个9.9给莉莉
尸行rua:莉老师，TIU
姜双儿玥玥风:老陈都不敢说五杀庄
无边落落:你开庄啊，你开能0.1和压9.9一样的
cubaann:莉莉丝  会所见
hhhgddgh:怎么没有小心老陈啊？
solozixin:忽悠绿皇了
下面八吧:老妹
大招糊脸:大大大
水蜜桃日记:你算算几率啊，他是几十比一，你的8.1?
哦哦沂:陈行长无脑压负发家致富啊
彩虹的尾巴:忽悠阿绿了 哈哈哈
bf丶剑:一个礼拜  宰了五个皇帝
FineorSure:不想去纽约了 想在被窝看你直播
AK拂晓A:4个皇帝在那隐身吃低保啊莉莉
夙愿飞雪:绿皇好惨
疯癫的CC工科狗:搏一搏会所当嫩模
ahuiiBBC:美滋滋啊 比照片还好看
在下小龙人rua:专门坑自己人
SharkBabE丶:哇 会所嫩模
JIMZHOU1:莉莉你别信啊
天涯独奏light:你开不能0.1就行了
415442389:捞陈
早春坊:谁知道莉莉下面穿的啥
寒冰123789:这是烧杯？
437540403:能隐身的都隐身了
2496756961:讲道理下面穿内裤啊
打酱油的好青年:庄家杀手
我叫望德福:绿皇 皇字已摘 只剩绿
sk8fly:哈哈哈哈三皇又要凉了
无边落落:开庄，选能，0.1，3000，就好了
黯淡熊猫:4个皇帝不敢在线
孤独的秋:啵皇才是传销头子
lovermao:有人知道bgm吗?
喵了个咪的薯片:开0.1不能3000
感觉很奇怪啊:六位帝皇完
唐斯古德:呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈和
Ｈвκ饅頭:皇帝到老陈那做一会庄，下个月就变游侠了
就是有点傻:皇帝都隐身了
小贱建666:15W开猜能走起
Seven柒的老年水友:老妹儿啊
水蜜桃日记:进去皇帝出来乞丐
哦哦沂:皇帝都不敢在老陈那里乱来
Pamda丶丶Kick:这衣服，袖子上的绳解开是不是就成两片了？
机智的肥子:最少我🈶4个皇帝隐身
璞尘和田玉:公爵以后都隐身
1十锅拌饭1:我用我的牌子保证 莉莉别碰吃鸡盘
雾都三少:皇帝都不敢出来
早春坊:下面不是真空？
若松:老陈斗鱼最大的皇帝杀手
粲然一笑k:今天下午2200贵族，最高伯爵，其他都在隐身
panton2017:还是阿绿明白阿
真心尼玛瘦不下来:大莉莉
无双快斩:开能0.1
喵了个咪的薯片:自己开庄
微笑的荒凉:这是有几个皇帝在房间里。。
下面八吧:白墙看不到弹幕啊
星辰之明:去开庄啊莉莉丝。
小磊13421:老陈是先忽悠了再说
名为三问的沙弥:皇帝进去，游侠出来
Yeason孤独患者:来了来了
一叶随风忽报秋:又不给鸡儿放假？
一舉鯨濤快哉風:传销
到最后依然爱你:搏一搏会所干嫩模666
goldendays722:绿皇都吃低保
綿洋:这句没庄了，太扎心了
a01444366164:啊绿是vg老板，前天黑夜被洗白了
reeeee1794:莉莉你也把老陈的直播间开开啊  一起看啊
就是要NB:莉莉，你穿棉裤了么
marshallxu051l:开能0,1，搏一搏
小贱建666:开不能不是送？
大舔屎之贱:是能0.1
水蜜桃日记:可以组织丐帮了
gediang123:你开不能0.1 就是能9.9<6>
两个鼻孔的猪:进去皇帝，出来游侠
无边落落:你开能0.1，开庄是反的
朝朝暮暮思倾城:开
sk8fly:皇帝进去 游侠出来 哈哈哈哈
老司机倒头辣:四个低保皇帝
孤独的秋:下老陈5杀不是乱来
执着的疯子:莉莉 这个衣服怎么穿 的？
yangfucious:你在这开科比的庄啊
姜双儿玥玥风:没人会给老陈开庄
喵了个咪的薯片:开不能0.1 3000中一次30000
川岛特:莉莉你上面露肩，下面是不是棉裤？
一舉鯨濤快哉風:美女 你听说过开庄吗
天涯独奏light:和压9.9一样的
kalantaer:斗鱼第一销金窟、
Deathscythe1234:铁了心要下海啊
Seven柒的老年水友:什么都压不能就可以了
机智的肥子:你开就是送钱
抹去回憶:莉莉还不明白吗，没庄了
marshallxu051l:开能0.1低保给他们吃，
521wh:苏苏直播间号多少
到最后依然爱你:来了，终于来了
一舉鯨濤快哉風:棉裤还行
早春坊:封面表情爆炸
黒炭:能出来就不错了
毒瘤xxx罗:你看多少隐身的
龙神龙神你多高:开 不能 0.1=压 能 9.9
彩虹的尾巴:鱼丸开不能9.9
Pamda丶丶Kick:能不能开心里没点b数吗？
老鼠骑猫牵着狗:？？？
bf丶剑:老陈自己都说 没庄了  你还敢压？？？
那时我们总有很多话:没事，莉莉，赔光了我养你
greenwed:啊！
415442389:这局没庄了，捞陈心里好苦
左撇子Gaming:你吃开个庄啊 我们好去呀
爿神:。。
消费卡:666
如果可以有如果:？？？？
笨狗欧迪:gg
feixia3615:GG
247939692:？？？？？？？？？？？
下面八吧:老妹自己的直播间硬气，自然点
小飘爬天坑:那就会所见吧。。<9>
姜双儿玥玥风:没庄就是没有人信他开庄
老鼠骑猫牵着狗:哈哈哈哈哈哈哈哈哈
marshallxu051l:？？？？？？？？？
三四君你好再见:怎么了
zyf916779739:？？？？？？？？？？？？？？？？？？
若松:GG
疯癫的CC工科狗:六位帝皇完
别怕老司机来了:？？？？？？？？？？？？？
那抹天蓝:会所见
队友请给力:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
Bergkam:啵啵
陈S风暴烈酒:..................
初音未来消逝m:下海吧
无边落落:别压了
夙愿飞雪:.....凉了
天堂的背影:会所见
646481120:GG
璞尘和田玉:完完
午夜醉红尘:完了
野路子1111:信老陈 你还不如信国足
haquasaiku:哈哈哈哈起飞
柒胤:铁了心要下海了
机智的肥子:哈哈哈。天秀
sk8fly:会所见
丶心灵震撼:gg
xiaoshoubingliang:无脑压负
zyf916779739:准备下海？
LF_99v:会所见
一舉鯨濤快哉風:会所见
JIMZHOU1:完了
鲜血之魂_ahk_cu9_vay:哪个会所，快点告诉我
水蜜桃日记:你19万压不能，早发家了
老逼峰的小钢管:这衣服是穿反了么
ECHOES007:莉莉丝，露肩好美
疯癫的CC工科狗:会所见莉莉
我老婆叫王明月:小天鹅欢迎你
尸行rua:老陈落地成盒
诚实的天地乾坤:体谅下手机党，开下画面啊
bf丶剑:搏一搏 会所当嫩模
邓皇紫棋:lilith 会缩减
爿神:莉莉我已经准备好订机票了
如果可以有如果:还有这种操作？
奈文摩尔啊:为什么你的标签没有——小心老陈
柒胤:我准备去搜番号了
盐阿阿:会所见了呀莉莉
队友请给力:莉莉，我们会所见
rmx19870602:会所见
天道无长我行我道:莉莉打算去那个会所啊
陈S风暴烈酒:...................
野路子1111:相信老陈  你还不如相信国足啊
Deathscythe1234:没关系 会所见 我们养你
NoOneHeartsU:吊大的说下会所地方
247939692:莉莉丝 我包了
优雅的臀部:右边开个老陈那边的小图啊
2496756961:莉莉要去会所了？
无边落落:你多压不能好啊
莉香氤氲满春苑:明天杭州旅游
我艾茜茜:哪个会所？我马上到
riheyan:这巨乳无解
小贱建666:你全压不能早翻番了
饺子特好吃:哇 今天是露肩的莉莉丝！[emot:dy107]
Yeason孤独患者:老陈去送了
xfcy1025:报：pis那可以理财
Q164451a6c6af5fc90:会所我们捧场
莉莉丝RUA:搏一搏，莉莉变老婆
第三炮手:会所见莉莉
ManLee2502:我信了老陈把，输了9000鱼丸
我叫望德福:还有2分钟 准备好麻袋 兄弟们 收钱了
JIMZHOU1:会所经理
qqyujx:什么会所，我去买下来
郝海东狠狠的:你三十没男人
最爱海贼王的海迷:他去送了
诚实的天地乾坤:给个画面
一鞭直渡清河洛:....
hhhgddgh:以后你也要小心老陈了传销头子，什么时候被洗脑的
15982431723:开个视频小图呀
247939692:莉莉丝别去会所 我包了
陆翌晨:哪个会所，急跪求
看见我的女王了么:我不信，你不看
37丶昜爻爻:斗鱼皇陵，老陈真的不能信！
笨狗欧迪:吃鸡盘可以搏一搏，5杀没戏
孤独的行者009:老陈真不如国足
小贱建666:你看不看有关系吗
夙愿飞雪:别看了 落地成盒很稳
抹去回憶:准备
feixia3615:老陈这跑的好丑
素面流水:莉莉丝穿个漏沟的好不好
cubaann:会所 报位置
下面八吧:老妹你怎么有点不自然呀
ccc南北:直播理财<6>
Manu军团:会所见
洣亞:莉莉信老陈 去会所啊
机智的肥子:秒收
一个普通的老年小僵尸:右边开个他的直播呗
37丶昜爻爻:我只说一句，老陈就是斗鱼皇陵！！！
415442389:能不能看看背后，衣服呀
一死方休:搏一搏，莉莉做嫩模
执着的疯子:莉莉这衣服怎么穿的？
247939692:老陈杀人了
8G葫芦娃:37比1  你都敢压
JIMZHOU1:莉莉光速理财你怕吗
xfcy1025:棉裤？
机智的肥子:放心
WaterBear:莉莉耳朵真的大
尸行rua:暗中观察莉莉丝
无边落落:莉莉你这边开个庄吧，老陈2杀
blkmanba:这把光速理财
2496756961:莉莉站起来转一圈。。。
饺子特好吃:斗鱼十三陵可不是浪得虚名的
大舔屎之贱:就问你怕不怕
NoOneHeartsU:是哪个小仙女落入凡尘里
菜尾巴的小尾巴:这衣服为什么不会掉下来
sk8fly:哈哈哈哈这句话 完了完了全完了
T1390841:今天怎么这么风尘啊。我的天。
reeeee1794:莉莉你摄像头拉满啊
消费卡:查房？
Pamda丶丶Kick:啤酒，炸鸡，饺子，莉神，完美
焱靐淼飍垚:暗中观察！！！！！！！
若松:老陈的直播间皇帝国王都不敢说话的
JIMZHOU1:莉莉脸都绿了
前痒后合:我用大拇指，摩擦莉莉骆驼趾
綿洋:我感觉你每把压他们吃鸡都比他5杀概率高
无边落落:你这边开庄，有收入的
到最后依然爱你:贪？贪玩懒月？？
sd4817599:主播，衣领拉低一点，我就是那种人
孤独的行者009:莉莉开个盘
274829416:莉莉皱眉了啊哈哈哈哈
247939692:斗鱼皇陵
qqo0y0yo0qq:讲道理老陈那边少说有7个隐身皇帝。。现在现身了2个
谁丶搁浅了爱:[emot:dy101]
nApster66:哎呀呀呀，这谁啊，这么美
Deathscythe1234:要不然你开个自己下不下海的盘吧
唯伊替身:话说，黑屏呀<9>
菜尾巴的小尾巴:这衣服为什么不会掉下来？
冷冷我来了:果然娇艳
机智的肥子:可以。
饺子特好吃:莉莉去老陈那理财难度有点高的
1280398336:切出来一起看啊
綿洋:上个月的赛高国王，这个月成伯爵了，话就这么多了
霸蛮哥:莉莉，别紧张啊
pp34_rip32:莉莉怎么肿了
rmx19870602:吃鸡真的比5杀概率高
247939692:哎呀妈呀 老刺激了
水蜜桃日记:人家纳豆压不能赚了百万啊，我的丝啊
nApster66:不过白衣服最美
黎墨:这个主播在干嘛
驯我是集团军禁言错了:大胸莉莉 新年好啊
机智的肥子:回来就收了
无辜的眼泪donny:这些弹幕真污
下面八吧:封面爆炸，笑容我来守护
今天放假啦:斗鱼皇陵
37丶昜爻爻:斗鱼皇陵真的不能信！
冷冷我来了:黑色果然妖艳
cegcegceg:...
415442389:莉莉不能全屏吗
你看丶那是青春:因为胸大啊 所以不会掉
姜双儿玥玥风:帝国坟场 斗鱼皇陵
小鱼slark:烧杯喝水
冷神原味三级防弹内衣:斗鱼十三陵，埋了不知道多少个皇帝
Q1113ce3226cbf87a2:莉莉挤一下啊
专业旁观20年:手机党黑屏
狻猊貔貅狴犴:莉莉胸霸天下
yangfucious:开科比的庄啊  我要理财啊
greyma:封面报警
Lawliet_XUW:哇哦
素面流水:这杯子。。。。不是做料理用的么
查二二:···拿烧杯喝水？！！
sk8fly:所有皇帝 都在低调隐身吸血...
花开爷:开
JIMZHOU1:莉莉想下海？
NoOneHeartsU:开  我allin 下海
nApster66:烧杯喝水 6666666
ccc南北:皇陵王墓公坟
发育的菜苗:老陈是谁？直播几号？
丶AT丨FIELD:这个是烧杯吧。。。。
狻猊貔貅狴犴:莉莉丝胸霸天下
我叫望德福:那你手速快点 可能你别的直播间没点开 老陈结束
半程冠军:得劲
Vodka曉:你还不如去压小白鸽的局
姜双儿玥玥风:我ALLIN下海
37丶昜爻爻:斗鱼皇陵，已经埋了好几个皇帝了...
唯伊替身:为什么只有色相头<66>
小僵尸rua丶JAQ:三个皇帝显形了
JIMZHOU1:9.9不能拉满
18129856009:lili别开BGM啊
NoOneHeartsU:下海allin！
Pamda丶丶Kick:医生还是专业，喝水都用烧杯
喵星人观察员:莉莉下海了我一定去捧场
Lawliet_XUW:莉莉丝这样子  迷人
浪皓天:封面爆炸啊
yangfucious:你在这边也开个庄啊
Vodka曉:去压小白鸽啊
Amorfati先生:↖(▔^▔)↗↖(▔^▔)↗↖(▔^▔)↗
水蜜桃日记:皇帝都在压不能吃低保啊
w1041063337:莉莉去压小白鸽压
jimmyxm218:信了信了
lianxiaoye33:老陈一个人便是斗鱼的拉斯维加斯
无边落落:莉莉丝人美胸大歌甜长发飘飘
247939692:帝国坟场埋尸人 斗鱼皇陵挖掘者
忧郁的梅长苏:莉莉丝去求求你下海吧。
云的哀伤:烧杯啊。。。
nApster66:看看杯子
今天放假啦:绿皇牛逼
NoOneHeartsU:有刻度确实像烧杯啊
一身像素味:axiba
杨凌YH:你这个杯子刻度
JIMZHOU1:绿绿绿
猪名川:烧杯喝水
毒瘤xxx罗:都显性勒！皇帝呵公爵
我叫望德福:验尿的杯子
专业旁观20年:手机党黑屏啊
狻猊貔貅狴犴:量筒
Amorfati先生:↖(▔^▔)↗↖(▔^▔)↗
霊夢:广口瓶
简直就是nice:老婆我来了
萌萌哒的阿豪:？
mtimerck:喝的硫酸
zqals:下海allin
孤独的行者009:小白鸽还是可以压的
虹の眷プ顾:皇帝现身是低保吃饱准备再战？
马克个把子:啊啊啊啊啊啊啊啊
1048826903:主播不打游戏不说话好尴尬
三四君你好再见:绿绿绿
冷神原味三级防弹内衣:叉叉送点酬勤赚赌本一期理财啊
要努力呀Yt:..
2496756961:丽丽这1小嘴唇咬的。。。。。。。。。。。。
机智的肥子:天才
1020340618:护士用量杯喝水没毛病！
壁虎加漫步:丽丽思老婆
诚实的天地乾坤:给个画面啊
nApster66:看看杯子。。
微笑的荒凉:绿皇出场自带弹幕
泉水姐姐丶丶:烧杯6666
狸猫换太子奶:这杯子一口喝完 ？
尸行rua:D兆杯
查二二:还有刻度  烧杯还行
下面八吧:我擦，饿了么哭晕在厕所
sxgd15:等一个啵皇
junerain:1L大烧杯
Q1113ce3226cbf87a2:广州家政王来了
爿神:莉莉要是还压能 真就会所见了🤦‍♂️
binjay:莉莉，没有前途的
NoOneHeartsU:=一个会所名
我真的没有钱丶瓢三:讲真的，莉莉丝，我觉得你补一个老陈四杀或者三杀的盘，他们就全来你这了
到最后依然爱你:D杯还行
xfcy1025:。。。。。。。。
nmk444:封面有点炸
狻猊貔貅狴犴:试管
675275490:至少d
247939692:老刺激了 胸都吓大了
沉暮之绯Winly:莉莉你不认识绿皇啊，朝阳李敏镐
sekula:为什么要用头发挡住胸
AaronRamseywalcott:666
妖怪甲233:大姑娘微微一笑 ：杂碎
妖妖妖妖妖妖孽丶:烧杯？
FrederickHu:内涵
前痒后合:想收藏莉莉的彩色腋毛
ThinkYoung:为啥没有你昨晚说的感觉
就是不会打中文:丽丽你好性感哦，鸡儿梆硬
sxgd15:估计啵皇还在低调隐忍黑心吸血
nApster66:这绝对是是烧杯了
黒炭:烧杯
zqals:烧杯
素面流水:大大大
415442389:我在想背后是不是也是带子绑的
狻猊貔貅狴犴:量杯
你看丶那是青春:大大大大大大
284588422:医院实验室的杯子
有请虎皮猫大人:大大
姜双儿玥玥风:今天绿皇迁都监狱才称霸天下吃鸡 这把还要希望
super冥冥中:好大
忧郁的梅长苏:大大大大大大大大大大大大大大大大
霊夢:米油克
洣亞:喝奶的！！！！！
Q1113ce3226cbf87a2:这是盆啊
满街脚步突然静了:大大大大大大大
伤亦超载:这是科室实验用的~
robbie1112:现在理财都可以直播啦
zhouzt007:这美少女是谁啊？！
杨凌YH:确实和实验室的大烧杯有点像
下面八吧:怪不得大大大圆圆圆
Lawliet_XUW:大大大大
MoGeKo_DOUYU:1L烧杯
三四君你好再见:喝牛奶都要量着来吗
NoOneHeartsU:杯子放镜头前让我们好好瞅瞅
super冥冥中:莉莉，我快硬了
枫哥我还该信你吗:啵皇肯定暗中吃低保
咘呤吥呤的星星:你还要喝牛奶啊？？？？
Leon企鹅猫:lilith美美哒！
山涧养鱼人:大大大
挥之不去的堕落:大大
Pamda丶丶Kick:衣服快爆了
247939692:养生赌局
ERICAN:今天这身装备真是要了老命啊
draxty:请问这是会所的bgm吗
cx_fy:看到么，这都是老陈直播间隐身吃低保的皇帝
刀塔小豆:大大大
萨哒灬哈鲁:白白白白
2496756961:我想裙子里面是不是是黑色的。。。。。
师傅有妖精:大兄弟 嘚劲不？？
sxgd15:绿皇那把没吃鸡，只是进前三了吧
抹去回憶:你不用喝牛奶
lilunxm12:大大大大大
我姜带投冲锋:绿皇开医院的
下面八吧:手膜手膜
李辰坤:大大大
NoOneHeartsU:谁家的小仙女来认领下
队友请给力:美美美美美美美美美
唯伊替身:大大大<6>
到最后依然爱你:暗中喝奶
Deathscythe1234:绿皇下午被逼的御驾亲征
彩虹的尾巴:开盘吧 开盘有抽成的
阿xiiiiiiiiiiiii吧:好大。。。。。
你看丶那是青春:莉莉不去上个厕所么
沉暮之绯Winly:改名内膜西莫了。。所以大家刷绿呀。。
落叶上的过客:够大
比利比恩:专业声优跟你玩玩
伟哥的火枪:大大大大大
缺几个:我一直以为LILITH这背景是假的。
kkfgzzq:dadadadada
辰砂:美人你好
狻猊貔貅狴犴:喝奶补奶
247939692:养生赌局 促进新陈代谢
氤氲蔷:真营养不够啊，今天谁的都别想放假呀
Pamda丶丶Kick:一首刀山火海送给大家
小僵尸rua丶JAQ:还差啵皇鱼皇白皇伊皇
小书童136:lili美美美
鱼塘底的小熊:去鸽妈那里理财吧，铁头莉莉
kkfgzzq:大大大大大大
比利比恩:来帅哥安慰安慰
早春坊:莉莉多大啊
下面八吧:麻豆身材啊
咘呤吥呤的星星:再喝会爆的吧？？
素面流水:每天2L奶，抗衰老，皮肤白
狻猊貔貅狴犴:吃啥补啥
灵性霜之哀伤:赌徒莉莉丝
绝地冯sheng:莉神
a127280123:大大大，莉莉
247939692:六位帝皇丸 老陈
sxgd15:白皇不是驾崩了，成先帝了吗
Wizard一Z:哇！！！莉莉大大大
平淡健康知足:哇哇哇
唯伊替身:查房了<6>
banki:开车了吗
sk8fly:三皇已经出现幻觉了
qq1173261609:大点
绝地冯sheng:美美美
专业旁观20年:哇 终于亮了
灵性霜之哀伤:看你就够了
好哥哥我们再打一盘吧:莉莉不如打会dota吧
247939692:六位帝皇完 老陈
鬼影重重z:莉莉真的好漂亮啊
nmk444:209853
一帯一路丶:哇
dcrfan:莉莉啊
猪小贝小贝:让让兄弟们，我短我先来
sxgd15:六味地黄完
忧郁的梅长苏:都没你大啊
下面八吧:查房男的啊
让风指引你:你最漂亮
sk8fly:三皇要加仓了
415442389:曾经莉莉难为美
灵性霜之哀伤:不用看别人了
KID基德:莉莉你是不是胖了[emot:dy102]
小鱼slark:挺漂亮（没我漂亮）
w1041063337:好想去看鸽妈有舍不得莉莉 咋办
Pamda丶丶Kick:这造型，旁边再配根钢管，完美
机智的肥子:换
NoOneHeartsU:看过你，其他女主播都入不了眼了
dcrfan:没莉莉好看啊
15982431723:不好看
虹の眷プ顾:不行，没莉莉好看
一帯一路丶:莉莉好漂亮，想。。。。。
朩丶魚:30?
落叶上的过客:化妆化得不错
油条菌:阿绿鉴定过颜值区百分之九十动过刀
ZYF1111:没有你好看啊
张小忧:不如看你，莉莉~~~
素面流水:高1
下面八吧:老妹哈哈哈
15982431723:跟你差远了
丶闹钟:颜值区都被绿皇给拆了 没真事
机智的肥子:不行✋🏻，
伯夷吕尚:lili,你最漂亮了
1280398336:不看了，显老
天道无长我行我道:大大大大
岳麓山下一匹马:不好看
banki:看起来比你小
孤独的行者009:18吧
FineorSure:讲道理这个颜值区不及莉莉十分之一
沉迷冷冷丶无法自拔:都是封面杀手<66>
CA一生爱:这不是枫哥嘿嘿嘿嘿的那个么？
落叶上的过客:鼻子间的影线化得不错
死肥仔要减肥:莉莉丝的表情哈哈哈哈哈哈哈
叫我泡泡就好了:......
NoOneHeartsU:lilith提升了我的审美标准
ultra蓝影游侠:老妹差远了啊
hhgg2089544:看看你中指指甲油
han1993:不哈袄看
空荡的一条街:够骚的 估计送去酒吧这女的
丿Soul灬Mates:没有你好看
yhku111:莉莉的 表情是 不忍直视
三四君你好再见:不行，不如你
狻猊貔貅狴犴:15
LGD丶落花花落:装嫩的
无辜的眼泪donny:太幼稚
岳麓山下一匹马:三件套太多了
dcrfan:比你小
江山没人:老阿姨 别看小朋友。，
抹去回憶:哪有莉莉好看
Pamda丶丶Kick:上来就问年龄的吗
274829416:莉莉比她好看
SweetyQri:下一个
无双快斩:？？？？？？？？？？？
爿神:赤道以北伱最美
GiveMeMrFive:不理你
霊夢:打扰了
FineorSure:全是零零后
笨狗欧迪:更妈妈查女儿房一样
nmk444:莉莉看209853
小宝胖肚肚:？
ultra蓝影游侠:你这是代替阿绿吗
北城以楠乐乐炘:233333333333
阿井啊:？？
下面八吧:扎心
LBJCLE:打扰了
217002030:和冷神一个年纪
缘谅我叫星宇:？？？
一鞭直渡清河洛:............
五十七57:我好像听见老陈的声音了
dcrfan:就是 比你小
丿Soul灬Mates:打扰了
那时我们总有很多话:？？？？？
忧郁的梅长苏:打扰了
nonpoint:35岁
LF_99v:打扰了。。。
李辰坤:打扰了
唯伊替身:哎呀，辣眼睛
黯淡晨:打扰了
makeitbetter12138:打扰了
霊夢:？？？？？？？？
比利比恩:傻逼
这是一个啵啵怪:？？？？？？？？
maanchiapao:打扰了
空荡的一条街:丑拒
三四君你好再见:这个长得是还凑合啊
郭默Gomo:？？？
VosotrosZaijing:什么表情
ultra蓝影游侠:打扰了
binjay:拉黑，不帅
开盖请冷藏:9级小人参牌子？？？<6>
老男孩大炜:[emot:dy014]
hbszprtx:？？？？？？？？？？？
NoOneHeartsU:也是东北人
yx899331:娘炮
banki:打扰了
内拉组里2010:换人 换人<6>
妖妖妖妖妖妖孽丶:打扰了
LGD丶落花花落:下一个
刀塔小豆:莉莉喜欢这类型？
子非鱼_MWQ:？？？？？？？？？？？？？？
机智的肥子:还不如甲哥
忧郁的梅长苏:丽丽，你适合颜值区
让风指引你:0贵族
一叶随风忽报秋:发型爆炸
好哥哥我们再打一盘吧:怎么觉得这么娘炮。。
247939692:打扰了
我胖又不吃你家1粒米:丑b
cz25025066:打扰了
比利比恩:长得像阿牛
makeitbetter12138:换人换人
你看丶那是青春:老乡
雅蠛蝶吖:是的。
叫我泡泡就好了:对不起！我选择猪皇
我马子17岁丶:打扰了
LGD丶落花花落:东北
北城以楠乐乐炘:没电B数？看不起啊绿？？
backpackersjie:我们不看男的
泡抱炮跑:太娘们了
霊夢:取关了
LF_99v:不好看啊
丿Soul灬Mates:你的表情都出卖了你
疯癫的CC工科狗:打扰了！
老男孩大炜:[emot:dy015]
Pamda丶丶Kick:没我一半帅
1280398336:57个关注，能赚钱么
狻猊貔貅狴犴:还不如巨龙
雅蠛蝶吖:是是
缺几个:这男的不帅呀
板栗1234:娘炮啊
死肥仔要减肥:表情出卖了你呀
马甲脑残粉:丑
缱绻云间佩流苏:老婆不许看别的男人
我胖又不吃你家1粒米:换
247939692:猪皇比他有男人味
下面八吧:亲爱的别皱眉，浓浓的嫌弃
好哥哥我们再打一盘吧:这么阴柔的感觉。。。
狻猊貔貅狴犴:还不如雕哥
mtimerck:太TM娘了
冷酱的眼罩:莉莉，别他妈看了，再看就玩了
backpackersjie:还不如龙神好看
诺风D:莉莉你变了
叫我泡泡就好了:我选ccccccccc
忧郁的梅长苏:换成吴彦祖差不多
空荡的一条街:没我脚好看
zqals:不要看了
koner000:冷冷是不是不打dota了
机智的肥子:娘炮
我真的没有钱丶瓢三:关了关了
胸无点墨心思天下:别看了莉莉，睡不到的，你没钱
黎叔明:为什么有老陈声音？
峰哥这顿少吃几头牛吧:没峰哥帅
洣亞:一脸嫌弃 别看了
万水千三:好GAY
疯癫的CC工科狗:猪皇比他有男人味
yx899331:这是个基佬
Ｈвκ饅頭:莉莉的猫是英短吗
我胖又不吃你家1粒米:好TM丑
小跟班12313123:你要知道 你不是靠脸吃饭的 这是重点
灵性霜之哀伤:换
奈芙猫儿:娘炮，溜了溜了
SweetyQri:看硬了？
双喜九毫克1:小心老陈
GiveMeMrFive:这怕不是gay？
老姐的臭逼:建议主播看一下直播间97376的帅哥
1280398336:没有才艺，换
马甲脑残粉:和566差100个老陈
247939692:大眼版雕哥
makeitbetter12138:难受，换人把
f3DqhRkcE9:？？？？？？？？
Pamda丶丶Kick:太丑了，脏眼
落叶上的过客:有点娘
我马子17岁丶:这有什么好看的啊
阿井啊:关了
lanzidabi:比鲷哥好点吧
洛海文:莉莉，你要陷进去了
一只小呀小蚂蚁:眼神中充满了嫌弃
2496756961:莉莉你在意淫。？？
banki:莉莉关了吧，我们看妹纸去
就这吧E:PIS比他帅多了。。
draxty:lili你可是有男朋友的了！
mtimerck:再看取关了
猪名川:。。。。
忧郁的梅长苏:迷妹莉莉丝
415442389:心碎了，看别的男人
dcrfan:一脸嫌弃
我是一朵仙人掌:娘炮，换
抹去回憶:难受
我是你的小苹菓:哎呦，看起小哥哥了？
ch6492175:难受
平胸也疯狂:莉莉你眼神不对
linyahuang:gay里gay气的
灵性霜之哀伤:换啊
LF_99v:完了 想吸猫了
一叶随风忽报秋:不给一姐面子，爆破他
如果可以有如果:莉莉。你在跑骚？
xangsu:尼玛娘炮
ˊ反光镜__:沉迷男色？
Pamda丶丶Kick:真毁眼
快乐健康法:。。。
冰碎丨星辰:莉莉丝在直播啥？
冥界菊花:还不如566
素面流水:莉莉丝。。。。。好这口。。。
yangzehacs:↖(▔^▔)↗↖(▔^▔)↗↖(▔^▔)
217002030:pis比他帅多了
灵性霜之哀伤:看你啊
爿神:莉莉看猫[emot:dy102]
蓝蓝的枫:lili97376绝世好男主播
一死方休:别看了，莉莉，上工了
totopamimi:走了
宁宁我错了:看到羞耻封面我就进来了
你就介个:莉莉注意眼神
wudaochasnhi:这猫可以
18871064578:娘炮
马甲脑残粉:男不养猫
雅蠛蝶吖:都是女的在看啊。
dcrfan:莉莉还是喜欢猫啊
贱贱的阿毛:男人不养猫，女人不养狗
灵性霜之哀伤:把自己放大
忧郁的梅长苏:莉莉丝好这口
247939692:报 老陈看见人了
死肥仔要减肥:这眼神不是嫌弃吗
我马子17岁丶:奶油小生。。。
会游泳的溺水者丶:上钩了
总角之交:这还没猪皇帅
斩己:什么鬼
Q1d32be8c566db0259:可爱，想日
ytuzhangmeng:高配臭脚
落叶上的过客:猫都比他man
Pamda丶丶Kick:没个jb猫好看
PaBu丶:lili大姐我想你
LF_99v:莉莉就是想吸猫。。
841516:男的请滚粗课，我们要看猫
小鱼slark:流口水了
1280398336:他是卖猫的
狻猊貔貅狴犴:娘炮(ー_ー)!!
我胖又不吃你家1粒米:娘
冷酱的眼罩:我也有猫莉莉
yhku111:猫好可爱啊
朱鲁埃特:完了
老姐的臭逼:？？？？
banki:过分了莉莉
wudaochasnhi:基佬
霍格沃茨膜法学校:？？？？？？？？？？？？？
看砍坎直播:我也有猫
ultra蓝影游侠:猫好可爱
魔都贝克汉姆:没我家猫可爱
死肥仔要减肥:哈哈哈哈
xixixp:居然嫌弃萨摩
迷之JUGG:莉莉别看娘跑啦
别怕老司机来了:泥喜欢这样的吗？？？？？
我替倚天娶半仙:我也有毛
香煙殆盡:男人养猫 很gay
莉香氤氲满春苑:....明天养猫
嘿嘿嘿阿斯顿:娘炮
马甲Ti秀蓝胖:男人养猫恶心
f3DqhRkcE9:233333333333333
咎疚:老陈？
腰王小飞机:就很gay
CA一生爱:莉莉差不多得了，快到你上钟了
电子竞技不讲道理:??????
霊夢:？？？？？？？？？？
蓝蓝的枫:97376啊莉莉
三四君你好再见:莉莉我也养猫，加分不
draxty:完了 全他妈完了
电手修罗:好男不养猫
鬼影重重z:完了完了
冰碎丨星辰:笑死了
策马啸西风乀:这是要和女人比温柔么
Clarkkkkkkkkkk:莉莉我想吃你辣的热屎
虹の眷プ顾:笔记记好，莉莉喜欢养猫的男人
dcrfan:莉莉就是看猫
一梦如是1111:你要带我们看妹子啊
尸行rua:报，老陈0条，还剩55
Leon企鹅猫:反对反对！
夜雨光芒:lili好这口。。我是不是gg了
totopamimi:好gay
早春坊:快跑
217002030:这种gay就应该拉出来摔一跤
NoOneHeartsU:又骗我养猫
tuuowu1:养猫养猫
白白日狗:？？？
马甲脑残粉:现在的女人喜欢gay
其实我是个Gay:养猫都是同性恋
狻猊貔貅狴犴:我家有20只猫，那是不是我们可以结婚呀
福康安1986:怎么办？去提亲？
死肥仔要减肥:养猫恶心吗？我养了3只
我冷就爱喝假酒:丽丽牌子是小人参？
I祭司I:好阴柔
忧郁的梅长苏:莉莉丝默默的点了关注
koner000:先告诉我冷冷还玩不玩dota
qq_tywQsT:偷看？
draxty:取关取关
FineorSure:我家猫比他可爱 我开个直播看我吧
PC糊涂哥:男人养猫，也是够了
zjuwraith:去打一波标签：小心莉莉
makeitbetter12138:你来我也养猫
呵呵哒卡路里:人不如猫
GiveMeMrFive:这男主播gay里gay气的
24K地球:会打dota
落叶上的过客:还是莉莉好看
霍格沃茨膜法学校:呵，女人
宁宁我错了:羞耻封面
1280398336:怎么不看了，
小贱建666:偷看？
NoOneHeartsU:欢迎回家
沉暮之绯Winly:开花？
胖头渔夫爱胖头鱼:唱会歌吧
月夜唱情歌111:大大大大大
巨根大侠啦:今天吃猫肉
素面流水:原来她是这样的莉莉丝
看砍坎直播:我家全是男
nmk444:我今天就开始养猫  好吧
八月的木芙蓉:我可以摸一摸你的小猫咪吗？
Manu军团:花痴脸
415442389:一直觉得女人嘟嘴好看
淡漠000000:哈哈哈哈
尸行rua:老陈0杀
雅蠛蝶吖:不过现在挺流行娘炮的，妹子喜欢这种娘炮。
dcrfan:莉莉家里一堆猫
无敌傲娇歪大爷:不是，养猫的男的晨勃的时候不怕被咬了？？
早春坊:莉莉站起来下呗
Angelusy:我比他的猫可爱
下面八吧:莉莉你嫌弃的表情贼到位
kalantaer:莉莉为了捏我可以养猫
supho:差点取关了
shaclever:lili xihuan pis?
香煙殆盡:很gay 男人养猫啊 天啊
一叶随风忽报秋:冷冷都他妈的去绝地区了
马甲脑残粉:有科学依据的
五十七57:lili好美
电手修罗:好男不养猫啊
其实我是个Gay:有同性恋倾向
朩丶魚:错觉哇的一下 哭出来了
看砍坎直播:我家全是猫
ultra蓝影游侠:建议快到12点的再查颜值区
一死方休:男人养猫，女人养狗，不是这个道理？
素面流水:2009就养猫。。。
抹去回憶:可爱
217002030:pis也养猫吗？
狻猊貔貅狴犴:男不养猫，女不养狗
a67253821:封面笑死我了
胖头渔夫爱胖头鱼:唱会歌啊莉莉
Q1d32be8c566db0259:男的养猫不行
油条天皇:男不养猫，女不养狗
841516:我马上养猫，娶我！
三生芊世:莉莉丝注意自己眼神！
无辜的眼泪donny:那你养了没
其实我是个Gay:我就是啊
nonpoint:好大一张脸[emot:dy115]
无双快斩:0@S5
刀哥诸:老p帅多了
万水千三:0
陨落的谜团:莉莉晚上吃鸡吗
一帯一路丶:莉莉咪咪大，冷冷咪咪小。
GiveMeMrFive:男不养猫女不养狗
八月的木芙蓉:我可以摸摸你的猫咪吗？
小跟班12313123:莉神这么爷们 肯定喜欢娘一点的啊
2496756961:养什么猫，你来我这我养你。。。。
24K地球:会打dota才加分好吗
cx_fy:皇帝公爵都出现了
gediang123:0<6>
道丶廿陆:不养老虎的都是GAY
kboylang:男不养猫。女不养狗
零枭0:00000000
w1041063337:我怕狗咋办
秀焕:09有个猫。他就是gay啊
毒瘤xxx罗:0
ayowalaxni:0
洛海文:莉莉，我开始养猫了，有机会吗
rmx19870602:0
cn_kylin:0
今天不打逗:我要刚了这男的
孤独的秋:0@S6
八月的木芙蓉:我可以摸摸你的猫咪吗？？
wu7202371:000
狻猊貔貅狴犴:有个典故
QYQX梨花酱:4杀了
nmk444:莉莉看看209853的妹子
机智的肥子:0000
LYRNSWDWY:0
有那么一座城:0
makeitbetter12138:0000000000000
北城以楠乐乐炘:diu~~~
尸行rua:0杀
banki:肯定0啊，还用问
曉爆脾气:lili和老陈怎么了
shaclever:pis养猫吗？
轮回的夜:4杀了
dayincang:？？？？？？
死肥仔要减肥:莉莉丝是不是压豆子了
哎呀咿呀哟进球了哈哈:和我想像的样子不一样啊。。。好漂亮。。
尘封的记忆1:000000000000000
爿神:男的养猫大多gay里gay气の
灵性霜之哀伤:凉了
冥界菊花:44
247939692:报 老陈看见空投了
呵呵哒卡路里:丽丽咪咪大大大
北城以楠乐乐炘:diu~~~~~
夜雨光芒:diu
841516:理财失败的表情
dcrfan:0
抹去回憶:00000000
koner000:冷冷还玩不玩dota啊
zwc19891025:↖(▔^▔)↗↖(▔^▔)↗↖(▔^▔)
废物山庄:会所见啊··别问了
清风樰雨:我在会所等你
悠悠猪的爸爸:叼你老母个嗨啊
风神磊落:0@S48
ccc南北:4杀了快加仓
qq1055053199:有种说法叫做4=0
w1041063337:莉莉新年快乐
175307032:大大大大大大
灵性霜之哀伤:你信老陈
跑胡子神:0杀这还需要问？？？？？
csakm123:要成陈行长夫人了
疯癫的CC工科狗:理财失败的表情
ManLee2502:老陈那儿最好吃低保
尸行rua:莉老师收菜
217002030:莉神看97376世界最帅的人
雪夜孤路:理财失败
冷风中大汗淋漓:男不养猫
下面八吧:养猫不能裸，下面像老鼠
努力也是等待:这么美
蒂梵尼的梦:66666666
247939692:别说了 会所在那里 好急
一帯一路丶:想摸摸莉莉的扎
寂寞の情书:见过为数不多的照片跟直播间一样M
你看丶那是青春:莉莉可以站起来下吗
a01444366164:大大大大大大
魔都贝克汉姆:我家英短都快成加菲了
胖头渔夫爱胖头鱼:唱会歌啊
洛海文:追梦，要变会所嫩模了，莉莉
巨根大侠啦:目测c杯
ultra蓝影游侠:莉莉今晚半夜带我们查颜值区吧
banki:大大大大大大大大
你是我的沙茶酱啊:这就是你说的妖艳？？？？
shaclever:pis 有女朋友吗？莉莉？
求是学子:我已经订了机票回杭州了。会所等丽丽
你看丶那是青春:大大大大大大
忧郁的梅长苏:大大大大大大大大大大大大大大大大
yangzehacs:大
reyna:大大大大
Wizard一Z:哇！！大大大大
xiaoye02_16:大大大大大大大大
你是我的沙茶酱啊:我怎么看不出来
NoOneHeartsU:大大大大大
小跟班12313123:物理学家
goldendays722:这养猫比如gay觉，阴阳怪气
Toujouaya01:穿的裙子吗[emot:dy127]
下面八吧:身材比例好啊
好哥哥我们再打一盘吧:大大大。头发真是烦
爿神:大大大
我觉得还折是:舔平
我好菜的啊:快去压，4个皇帝7个公爵出现了
makeitbetter12138:大大大大大
伯夷吕尚:大大大大大
隔壁的好邻居:大大大大大
小_乱:大大大大大大
dcrfan:美美美美美美美美
孤独的行者009:下面棉裤。。。
狻猊貔貅狴犴:想日
415442389:头发起开，看看大大大
l4212700:你还敢压？？？
FineorSure:那是棉裤
送的玉碗:大大大大
Seven柒的老年水友:巨大
Manu军团:会所啊
david613:阿川可是16毕业的能不能吹么
tuuowu1:大大大大
啪啪啪啪啪啊:莉莉丝 杭州那里的
虹の眷プ顾:老陈的嘴有2000分
机智的肥子:老陈傻逼。
伯夷吕尚:大大大大大大大大大大大
我是一朵仙人掌:香肩
Pamda丶丶Kick:那个绳要系在手指头上
qwer999:美美美。
爿神:你们看到了吗这轮廓
毒瘤xxx罗:4皇1国王8公爵
五十七57:你们这些人，怎么天天 大大大的
junerain:不是棉裤?
Hsnot2cc:老婆，想我了吗
下面八吧:手好看
OUYEA:相亲开始了吗
yhku111:还敢引力波 方舟子打不死他
落叶上的过客:下面绝对穿了秋裤
ultra蓝影游侠:阿川可是深圳大学的，当然能吹
Zzzzz丶華:来个全身！
AF529204579:看看啊
不学无术:物理学家陈一驯
Toujouaya01:棉裤莉
wyzfanjunhao:今天这么熟女的吗
1280398336:多冷啊，换棉裤啊、
李狗蛋爱吃人参:莉莉封面炸了
l4212700:13皇陵的皇帝回魂了。。
莫斯特:会所风[emot:dy005]
你膨胀啦:站起来看看被
makeitbetter12138:会所等你
zhouxiaoshuai1:吃的是金拱门嘛
xiao930804:莉莉 还长得挺美的
zwc19891025:想看猫了lili
鬼影重重z:搏一搏莉莉变老婆
dcrfan:今天要roll棉裤
sxgd15:六位帝皇完还差2位
zzyzzy333:好有女人味啊
洛海文:皇帝全在吃低保
Soulartist:大大大大大
下面八吧:介绍下电脑配置
胖头渔夫爱胖头鱼:我要听歌
ayowalaxni:还有个白帝
丶丨硕哥:刺激啊<6>
小僵尸rua丶JAQ:六位帝皇完
l4212700:因为科比盘， 所以皇帝公爵就出现了
神赐屠戮手:莉莉丝你怎么不玩游戏啊
焱靐淼飍垚:暗中观察莉莉丝
dcrfan:莉莉你的猫呢
胖头渔夫爱胖头鱼:莉莉唱歌啊
北城以楠乐乐炘:这是扎实啊
437540403:不不还有隐身的
junerain:老图没那么激烈
lovejiuweiyu:4皇大战7武海
江山没人:lili 你该去厕所了 喝那么多水。
AJ不可抗力:你在看物理学家
xiao930804:我还以为是个 偏中性的
OUYEA:[emot:dy005]
ultra蓝影游侠:莉莉你家有几只猫
尸行rua:无脑压负发家致富
主播吃屎长大的:lilith结婚了嘛
zhanton88:哇
赤诚GAO丶:莉莉丝这个手臂，扎实
437540403:还有一直隐身的
实力萌萌萌:东北张咪[emot:dy107]
xyus314:带我们查房啊
l4212700:白黄， 鱼皇之类的还在隐身中
415442389:现在是帝皇不出的年代
鬼影重重z:额受不了了
Wizard一Z:莉莉这衣服好像礼物啊
moffystimor:大大大
247939692:看看猫
胖头渔夫爱胖头鱼:他们？
PaBu丶:他们- -
shaclever:哇莉莉你的衣服好多网啊，我喜欢
Ｈвκ饅頭:什么品种啊
qq_0RDmoC:莉莉今晚和p神一起跳伞嘛？Y-god贼强
zwc19891025:今天想看猫了
dcrfan:莉莉站起来了
洛海文:不能看看吗
冷神原味三级防弹内衣:想看一看
窥念:莉莉，衣服往下拉点
善良的房祖名就是我:大大大大大
斯丶丢匹德:整容了丽丽？
litpotator:莉莉大美女
胖头渔夫爱胖头鱼:这么多
hh18273443:莉莉今天好漂亮啊
冯殇:留点鱼丸竞猜
xiao930804:莉莉不是医生吗 怎么这么 闲
OUYEA:我一来 你拉这么低做啥？
想你想到手抽筋啦:莉莉今晚出台嘛
zsy6411:我的小咪咪不见了
passportport:你看老陈周榜笑死我了不行了不行了
zl19930122:要是哪天莉莉结婚了。我觉得我可能会自杀
小贱建666:你这儿热吗？
415442389:公爵称尊
Toujouaya01:额受不了了
sh153717:看猫
han1993:抱过来看一哈
我爱玫瑰:今晚不是荷官？
夏夜独上高楼:丽丽
EternalWound:莉神拿个 杯子喝口水吧
passportport:周榜真的秀
437540403:怎么三只了，不是两只吗
别拦我超鬼:养3只猫还不如养个男朋友啊
主播吃屎长大的:猫添下面贼爽
我爱玫瑰:今晚神秘角色扮演
上的发广告:莉莉 你脸上动了几刀？
litpotator:地对地导弹地对地导弹的
大罩总:声音好粗犷
水蜜桃日记:dota一姐
ultra蓝影游侠:老陈周榜头像
十油巨子徐志雷:能在线发牌吗
泉水姐姐丶丶:感觉是收音机吃鸡
水岸愚夫:说好的深V呢？
我想做个好人xx:我还以为是绝地求生那个莉莉
马甲Ti秀蓝胖:我不会自杀，男的是我
dayincang:我信了
w1041063337:莉莉结婚了 我·会很难过
lyays:医生不用上晚班的吗？
张西西西西西啊:自杀+1
钅木氵灬铭仔:手臂粗的女孩胸大😃
空空一刀:莉莉放个他们直播间的画面
偷偷哭泣月夜枫:？？？
LGD丶落花花落:我不会自杀
霊夢:自杀还行
祈福永思念亮:[emot:dy005]
passportport:周榜是真的秀
冰河世纪20:自杀过分啦，不过会哭一下
wxa112254:好丑，撤退
窥念:莉莉，你好漂亮，我们能学会吗
下面八吧:网红莉
w1041063337:莉莉辞职了
yangDCcn:哎呀，老妹，你咋这性感咧。
小_乱:= =莉莉老公请报个到
来不及的巴士:还是66666
虹の眷プ顾:老陈的周榜是啵啵怪
抹去回憶:吃鸡比五杀概率大多了
尸行rua:绝逼血崩
yangzehacs:自杀？ 留着狗命赚钱想睡多漂亮就睡多漂亮的
NoOneHeartsU:跟你结还自杀吗？
八月的木芙蓉:大耳朵莉莉
尘已落定各自安唉:不给看沟差评
好哥哥我们再打一盘吧:戒赌吧
孤独的秋:所以5杀低保吃鸡看着压啊
小_乱:香看看有多少个
孤独的行者009:别信，不可能的，男人都是善变的
茹夢丶初醒:我就想说结婚了还直播么
爆爆123:冷冷恋爱了··疯狂撒娇
Toujouaya01:香肩
junerain:莉莉结婚开个前男友桌吧
437540403:不不，莉莉结婚我要包个大红包
落叶上的过客:职业主播了？
yangzehacs:瞧你这点出息。。。。赶紧去死
415442389:能不能别让莉莉露啥啥的，做正常女人多好
猪小贝小贝:想到莉莉老师也拉屎，就好难过
1280398336:莉莉说：那我肯定不能和你结婚，要不该成寡妇了
w1041063337:人妻莉是不是更有魅力啊
xiao930804:莉莉 你 后面是 中药 秘籍吗
快到碗里来0523:[emot:dy104][emot:dy104]
泉水姐姐丶丶:准备做专职主播吗
a01444366164:看捞陈周榜
你看丶那是青春:以后转职直播么
无辜的眼泪donny:医生挺好的
忧郁的梅长苏:居然辞职了，看来是要下海了呀
Pamda丶丶Kick:说出来你们可能不信，我和莉莉的孩子都2岁了
FineorSure:？
毒瘤xxx罗:去会所了嘛！
好哥哥我们再打一盘吧:莉莉一会打dota么
有个水友就说的好:押注分析师么
zl584005446:医生不是很好嘛，干嘛辞职
shaclever:莉莉我在杭州可以请你吃饭吗？
一只小呀小蚂蚁:辞职了。。。
妹你瞅啥:漂亮
冥界菊花:2333333
Toujouaya01:别辞啊
a01444366164:捞陈周榜炸了
feizhonglian:[emot:dy101]
415442389:为了粉丝量，不值得
无辜的眼泪donny:干嘛辞职
x675581343:干嘛辞啊   这样你作息都不正常了。
就是要NB:以后专职主播了么
孤独的行者009:莉莉结婚我们会祝福
冷冷什么的最喜欢了:美美美 大大大
NoOneHeartsU:#点歌 做我的猫
junerain:我们去啊
Satiez:莉莉今天好漂亮
zl19930122:莉莉你是要转全职主播吗？
彩虹的尾巴:主播不好做呀
437540403:莉莉结婚好事，包红包
无双快斩:职业休养  业余主播
makeitbetter12138:你现在干什么啊？
尸行rua:护士莉[emot:dy101]
莉莉丝的小迷弟:2333333
NoOneHeartsU:#点歌《做我的猫》
dcrfan:莉莉今天是下海装
Wizard一Z:结婚开个粉丝桌！！
黄靖淞已完全实体化:233333333
就要这种侵略感:一副牌？54个啊
GiveMeMrFive:我们都是前男友啊
没有尾巴的孙悟空:这还是我认识的莉莉吗？惊艳
247939692:斗地主 双管齐下
要努力呀Yt:？？
xfcy1025:嘿嘿，pis那低保还是稳
Deathscythe1234:斗地主就不少了呀
Toujouaya01:加我一个，能打麻将
ワンラオジ:斗牛？100个人也能斗啊
霊夢:哭了哭了
0啊杜00:我能凑合
我想做个好人xx:踢足球过分了吧
junerain:我们都是前男友啊
粪怒的白菜:组个前男友足球队啊
筱脸通红118:。。。。
来不及的巴士:哇羡慕那三个人
李淳罡RUA:莉莉凑一副牌有点多啊
zl19930122:斗地主，一副牌54个？
yangzehacs:前男友凑一起可以打一次世界大战
无跳不爽:莉莉昨晚猪皇爆料了
菊花再裂变:↖(▔^▔)↗↖(▔^▔)↗↖(▔^▔)
啪啪啪啪啪啊:开粉丝见面会嘛
shaclever:莉莉我在杭州滨江，可以请你吃饭吗、
下面八吧:辞职了？我故意摔断腿不是贼血崩
437540403:水友座可以有
似水流:斗地主108？
1031li:十人斗地主
无跳不爽:莉莉昨晚猪皇爆料了2
冷神原味三级防弹内衣:医生比主播容易啊
0啊杜00:我能凑个世界大战
鱼塘底的小熊:医生更难做呀兄弟们
灵性霜之哀伤:做我的医生
云吞瘦肉粥:以后还播吧？
小_乱:只想看莉莉。。
马甲Ti秀蓝胖:会所
Samll丶定:支持你
ppabc123456:下海？
武汉舒马赫:准备做什么新工作呢
忧郁的梅长苏:下海了
无双快斩:做什么？
一筐烂白菜:按摩院？
爆爆123:冷冷被撩化了。。可以去听听。。。
lovejiuweiyu:会所？
deadson:下海？
一只小呀小蚂蚁:比如说
EVA空空空:有自己想法的女生挺好的
叫我有个水友:下海
张西西西西西啊:做啥 把我一带
尸行rua:支持莉老师
一死方休:想做嫩模啊？
w1041063337:世界上没有什么事情是容易的
wsx_lonely:你跟P神有可能么
灵性霜之哀伤:莉神，做我的个人医生
hyhyhydra:莉莉在杭州哪个区呀
zl584005446:下海
a0a999:还是下海好
你膨胀啦:下就完了
孤独的行者009:经商可以的
抹去回憶:会所
yangzehacs:下海 就有意思了
谁吾与归:学点新东西挺好的
灬Raina灬:莉莉是想开宠物店吗？
冷酱的眼罩:想当会所嫩模
君灬无忧:以后准备做什么啊
八月的木芙蓉:这就是你下海的理由？
ufoo2006:嫁人了?
哦啦哦哦健康:莉莉丝，女神啊
不服来站:心疼莉莉
692723991:哈哈
xiao930804:学那么多年 医学
二妹爱老虎油:利利今天好漂亮
鼠大王的粉丝:莉莉是什么科室？
app625:下海果断支持波
grinch001:莉莉，我爱你！
嗨氏的小仙女阿:嗨 氏 每晚开播，大家关注一下。谢谢！
孤醉吟清风:开会所
NoOneHeartsU:我需要个私人医生
济东啊:大大大大大大大大大
dcrfan:完了
247939692:开枪了，老陈开枪了
嗨氏的小仙女阿:嗨 氏 每晚开播，大家关注一下。谢谢
飞来飞去的飞飞:莉神今天好美～～
kalantaer:我想娶你！！
灵性丧失峰:全关了
机智的肥子:老陈这个逼。py了一波
爿神:你现在知道老陈多稳了吗
落月摇情:嗨nm，滚
青未央:莉莉走涩情路线了
无双快斩:么得
qqo0y0yo0qq:老陈那边的贵族现在是4皇+王+七武海
歳悅長鎏:都没杀人
llk11503:丽丽结婚了，我们还有机会，她老公几天被她吸干
1280398336:我们这招美女荷官，会钢管舞优先
dcrfan:莉莉不是医生了
下面八吧:手膜呀
嗨氏的小仙女阿:嗨 氏 每晚开播，大家关注一下。谢谢！
虹の眷プ顾:假的
渺渺兮唯余:lilith医生
冥界菊花:哈哈哈
朩丶魚:骗新来的皇帝
狻猊貔貅狴犴:得98k者可吃鸡
LF_99v:假的
566算什么男人:下海伴舞为了生活
NoOneHeartsU:娶关
冷神原味三级防弹内衣:假的
zwc19891025:假的
无双快斩:0@S5
falldownup:我想舔你的香煎
lovejiuweiyu:完了，全完了
ffhhrcfdg:感觉是那种不是喜欢打扮的
px520jf:好美好美
午夜醉红尘:假的
247939692:开枪了，老陈击倒两个个了
坏坏的少爷:莉神，辞职不干了？
a0a999:片皇帝开庄的
GiveMeMrFive:假的啊
那时我们总有很多话:弹幕在骗人下注啊
qqo0y0yo0qq:4皇王下七武海
万水千三:4杀和0杀没区别
湖塘一只鸡:李小璐你好
嵇公子:举报
真的是带不动:假的 0杀
kaisan1111:嗨尼玛
马一样的胖头鱼:假的
黯淡熊猫:0杀
杨老师爱读书:我居然无耻的硬了，rua
我是一个马尾控:骗庄的啊
有那么一座城:0.
437540403:假的
抹去回憶:你头也太铁了，苦海无涯回头是岸
莉莉丝的小迷弟:骗人开庄呀
一只羊角包:别问 问就是4杀
尸行rua:0杀呢
冥界菊花:一穿四
NoOneHeartsU:娶官
那时我们总有很多话:弹幕在骗人开庄啊
虹の眷プ顾:0是4 4是0
wait4妳:0=4
EVA空空空:一枪四杀666
冷神原味三级防弹内衣:啵皇日常传销骗新来的
油条菌:假的，骗庄吃低保
舟摇摇以轻飏:莉莉去看看冷冷吧 被撩的不会玩游戏了
无敌傲娇歪大爷:大姐你用量杯喝水的吗
曟煜:烧杯？
goldendays722:老陈本命枪，有说法
你就介个:老陈落地4杀
真的是带不动:传销
抹去回憶:弹幕对谁都是四杀
睾大威猛丶:下海？
一个两个三个小僵尸:那边的4杀基本都是骗人的
好哥哥我们再打一盘吧:莉莉，能听一首舞女泪么
彩虹Shaq:大烧杯。
机智的肥子:骗皇帝的
筱脸通红118:莉莉不冷吗
停能不药宅死汉痴:丽丽我把你删了
无双快斩:跳舞？
穿着裤衩不蛋疼:钢管舞
落月摇情:禁的好
小_乱:莉莉今天怎么这么漂亮！！！！
junerain:挺好的
oxygen1116:学外科？
午夜醉红尘:下海了？
viiwh:学美妆怎么样
卖萌地大叔:钢管舞啊
我真的没有钱丶瓢三:舞女泪
红魔乡的图书馆馆长:钢管舞？？？
xzz1992:钢管舞吗
蓝翔集团:钢管舞
mtimerck:莉莉辞职了？
一个两个三个小僵尸:4杀了会说完了完了
goldendays722:相亲
yangzehacs:学整容那方便的吗
OUYEA:[emot:dy102]
机智的肥子:会所技师？
狻猊貔貅狴犴:莉莉丝胸霸天下
你看丶那是青春:跳舞？？？
a0a999:学唱歌？
viiwh:钢管舞也可以呀
AF529204579:会点姿势去会所上班么
缺几个:辞职打职业拯救西恩dota
wooderman:这个衣服厉害了😄
尸行rua:先休息下吧😄
a0a999:钢管舞吧
dcrfan:女郎会所
一起打豆豆:为啥辞职啊！？
爆爆123:冷冷在直播谈恋爱。。去学学
冷酱的眼罩:没事，2018年也调不过来
杨老师爱读书:阿威18式吗
下面八吧:身材好性格好完美媳妇
oxygen1116:考个研吧 腻腻丝
穿着裤衩不蛋疼:去绿皇医院吧
贴里缝:可以当胸模啊
爿神:4杀＝0
济东啊:会所
grinch001:莉莉，嫁给我，不用你工作
喊666就够:脸有点肿
彩虹的尾巴:钢管舞可以有
dangerous263:僵硬了啊
w1041063337:莉莉丝2018年要努力哟
Mkb123:睡吧
sunjz1987:早点睡
微笑的荒凉:收
三年级二班小5:88
我真的没有钱丶瓢三:莉莉，要不然我们边聊天，边开个老陈三杀的盘口如何？
穿着裤衩不蛋疼:去陈清的医院吧
我是一朵仙人掌:11点咱们一起睡
特哥哥:我懂这种感觉[emot:dy102]
皮皮秋贼兮兮的小眼睛:头发挡住了什么
别怕老司机来了:老陈被炸死了
dcrfan:这个衣服真厉害美美美美美美美美美美
1280398336:睡吧睡吧，光速下播
sxgd15:老陈天秀
ultra蓝影游侠:冷冷那里笑死我了
谁吾与归:拜拜
cubaann:可以去会所调时差啊 赶紧
机智的肥子:shou
三年级二班小5:莉莉晚安
尸行rua:凉凉
狻猊貔貅狴犴:得98k者必吃鸡
忧郁的梅长苏:瑜伽，钢管舞
我不再玩灬:上课？
NoOneHeartsU:每天都用这个接口下播，过分吗？
dangerous263:莉莉丝总会好的
爱喝菠萝汁:溜了溜了
lovejiuweiyu:。。。。。。。。
w1041063337:莉莉这身材还要去健身吗
247939692:开枪了，老陈中天火了
谁吾与归:晚安
falldownup:上课？
平川恶鬼:为什么没画面
渔舟cool:莉莉，走远了呀，你信老陈？
落叶上的过客:0杀老陈
喵星人观察员:莉莉辞职了啊
cxholy12:哈哈哈
junerain:吓尿了
无双快斩:五杀已经凉了
杨老师爱读书:阿威18式-中出
dhhdvj:峰哥牛逼
抹去回憶:哈哈哈
刘丶小孽:黄翔这嘴
goldendays722:绿皇开医院的
牛在档下系列:好漂亮
feixia3615:老陈要凉
xiezw0908:我all in了不能吃鸡
ultra蓝影游侠:冷冷被小男孩撩了
爆爆123:冷冷在直播谈恋爱，各种装女人..
爿神:老天都看不过他骗莉莉压豆子了
季风之隐:被几十万人恶念瞥视了呀
jimmysonub:相信老陈，下海不远了啊。。
冷神原味三级防弹内衣:他现在还是0杀啊
一粒沙呗:啵啵
抹去回憶:老天爷看不下去了
dcrfan:[emot:dy123]
莉莉家的小荔枝:莉莉今天特别漂亮！
jacky赵老师:莉莉穿成这样感觉可以去颜值区了
415442389:看着莉莉，就是很舒服，留恋。花痴了么
yangzehacs:院长 你就是院妇
马一样的胖头鱼:绿皇可是医院老板
binjay:大大大大
怎么不可能啊:我想舔你
lovejiuweiyu:。。。。。。
xiao930804:做医生有时间打 dota ，啊
杨老师爱读书:我居然无耻的硬了，rua
炮灰小怪兽:美美美
丶蘇Da同唯爱小糯米:右边一直是黑的 好难受啊
youmo06112:大大大
ultra蓝影游侠:你没看吗，绿皇他们家开美莱和华美的，你可以去当医生
父来战队第一c:美美美美美
机智的肥子:没点逼数
灵性霜之哀伤:人呢
怎么不可能啊:？？
这是一个啵啵怪:？？？？？？
falldownup:刚刚在吐痰吗？
丶蘇Da同唯爱小糯米:？？？
下面八吧:剔牙
祈福永思念亮:?????
NoOneHeartsU:？？
机智的肥子:？？。？？。
誓死加工冬泳欧巴:莉莉真好看
z164752557:我能舔得莉莉丝怀疑人生
ayowalaxni:准备下海了
神兽蝈蝈:？？？
jacky赵老师:人呢
魏小新打刀塔:！
ERICAN:当医生很辛苦的，什么夜勤病栋，全职护工什么
泽特洛夫:????????????????????????????@S
痞子单:老婆，你去哪里
寒暄121:莉莉好呀
我不再玩灬:莉莉来医学院当老师吧
xingyuyu:索然无味，去拿瓶牛奶喝
灵性霜之哀伤:人放中间
挖沟子:明人不说暗话我想
誓死加工冬泳欧巴:莉莉真好看我爱你呀
我真的没有钱丶瓢三:莉莉最美，莉莉最大，莉莉最可爱
youchangshi:小苏苏.我知道你在看..别撸了
李墨酒:好漂亮
w1041063337:脱啊 滑稽
莉莉丝不OB:看丑逼
youmo06112:热了就脱啊
别说了脱衣服吧:我莉今天好性感啊
喵星人观察员:热了脱啊
zl19930122:莉莉你是想和欧巴结婚还是和p神结婚
初音未来消逝m:脱啊
18129856009:热了脱啊
洪涛626:热？？
魏小新打刀塔:脱了就不热了
怎么不可能啊:脱光啊
dazhiyu123123141:女神
爽的一比哇:你在干啥
冰河世纪20:有没有想好做点什么工作
下面八吧:来呀快活呀
GoSweet:莉莉好漂酿
李墨酒:不用关，脱
NoOneHeartsU:人与人之间的信任呢
王加菲:杭州很冷的
ultra蓝影游侠:莉莉你对整形了解吗
落叶上的过客:找峰哥吧
抹去回憶:你们不要太过分。。。
下面八吧:吃的韭菜盒子？
尸行rua:老婆，多喝热水
hao520425:听我的  脱了吧
无双快斩:你单排  开盘吧
小弟我初来:大大大大大大大大
dcrfan:[emot:dy002]
GiveMeMrFive:老陈吸血啊
万水千三:别看了这把捐了
叫我黑贝就好:莉莉要不要来你画我猜<6>
隔壁的好邻居:主播草粉吗？
虹の眷プ顾:莉莉真的美
祈福永思念亮:[emot:dy005][emot:dy005]
NoOneHeartsU:你热 我们也热啊
ffhhrcfdg:你在等啥 干点啥啊
xiaoxiao1230:OK
迈特利卡:好成熟的感觉
Shin_Hye_Lee:大大大大
莉莉家的小荔枝:莉莉美如画
CRAZYANGEL3:新年快乐 莉莉
w1041063337:好喜欢呀
逃犯呃逆丶:大大大
李墨酒:刀塔圈我只信莉莉丝36D
kingnet111:大大大大大
小磊13421:大大大大
shaclever:莉莉我在杭州滨江年薪300，可以请你吃饭吗？
伯夷吕尚:可！
八月的木芙蓉:你其实挺配峰哥的
下面八吧:莉莉多高啊？
DOUyumg:会所选好了么
37丶辣条队长:。。。。。
无双快斩:？？？？？？？
dcrfan:哈哈
洪涛626:？？？？
红颜的崛起:熟透了
P莉交娃:下面是黑丝吗
饥渴难耐的狼:莉莉敢不敢给我们看乳房吗
莉莉家的小荔枝:？？？？？？？
落叶上的过客:总要干点 啥啊
CRAZYANGEL3:？？？？？？？？？？？？？？
hexing6897:莉莉节日快乐
伯夷吕尚:大大大大大大大大大大大
昨晚刚我的那个男人:大大大大大大大大大大大大大大大
灬Raina灬:以撒
中立骑士:耳朵有点出戏
dazhiyu123123141:美哭了
shaclever:莉你这衣服，中间应该设计成敞口的。莉。
falldownup:我喜欢你撩头发的瞬间
易_qq:看沟 啊
sdfwewe32:不是做梦，我都看到你光着身子了
xiao930804:莉莉 选男朋友 的标准是啥
冰碎丨星辰:脱了？白日做梦！
莉莉丝的小棉裤:唱首歌吧
不懂老师gx:是你说的，人要有梦想啊
w1041063337:这把估计不行 莉莉
尸行rua:老陈绝逼凉了
莫斯特:等老陈
小磊13421:大大大大大】
好哥哥我们再打一盘吧:莉莉，怎么点歌听下舞女泪
gdhaoaui:美美美美美美美美
CrazyMyLove:大大大大大大大
丶Yoooh:你要去会所 给大家先鉴定一哈
我真的没有钱丶瓢三:别扥了，不可能的
dcrfan:莉莉怎么安静了
疯癫的CC工科狗:看见老陈手中这把枪了吗 ig每晚做噩梦都要梦
你比东京l热:这话问的，下面是什么黑丝，是棉裤！
孤独的行者009:莉神玩个小游戏，斗地主
yangzehacs:弹幕变污了
胖头渔夫爱胖头鱼:唱会歌啊
junerain:新年休息休息
1280398336:对口型？
洪涛626:美美美美美美美美美
小僵尸丶RUA:今天这个衣服可太厉害了
chere知秋:美
NoOneHeartsU:别问了 下面是棉裤
小磊13421:那你说点什么啊，好无聊
瘦弱风一样的男子:大大大？
丶蘇Da同唯爱小糯米:电脑屏幕今天算是真的干净了
莉莉家的小荔枝:我莉美如画
CRAZYANGEL3:你需要手速 不然陈行长的盘你抢不到
P莉交娃:啥黑棉裤？
liuyuchen34:这个肩膀
NAVIS1mple:你把他直播开开来 我们就不用开两个直播间
zhangzz:暖气北方吗
空冀北:口型刚刚好
叁生三世丶:哇哇哇哇哇
sdfwewe32:我已经脑补你光光了
chere知秋:大大大，美美美
HuangZiChuan:Lilith 牛逼
shaclever:莉莉我在杭州滨江，年薪300，想请你吃饭可以吗？
AxAE980:口型刚刚好
莉莉丝的小棉裤:下面肯定是我呀
w1041063337:我都没你微信
猪猪拿破仑:美美美美美美美
己所不欲施于人:小刘适合莉莉丝吗
尐猪潴:跳个舞吧
虹の眷プ顾:老陈前职业战队navi选手，单杀ig全队过
a2214525284:吃鸡
孤独的行者009:可以啊
我不再玩灬:莉莉，微信不回我
寒新月:斗地主啊
偶像华:去看pis啊
红颜的崛起:僵尸王呢
xiao930804:选男朋友 要打dota 比你厉害吗
OUYEA:[emot:dy102][emot:dy102]
莫斯特:好看么
200588712:舔
我不再玩灬:不加我
w1041063337:女神莉莉丝叶
xiaoxiao1230:跳舞吧
莉莉家的小荔枝:年薪三百的吃土么= =
疯癫的CC工科狗:开两个直播间好累啊。。。
gdhaoaui:很好奇下面穿的是棉裤吗
胖头渔夫爱胖头鱼:微信怎么加啊
qq_hu1wwW:莉莉 你系不系萧山人民的！
OUYEA:你也看 ？
李墨酒:鹿鼎记？小说？
爆爆123:可以去看看冷冷直播谈恋爱。。挺搞笑的！
尸行rua:看皮鞋
星辰之明:莉莉丝很急。
xiaoshoubingliang:别等了，已经凉了！
嗨么么类似:想日
炮灰小怪兽:这个臂膀，扎实
1嘉哥:lili你这那是太他么漂亮了
shaclever:莉我在杭州滨江，年薪300，想请你吃饭可以吗？
VC策马奔腾:女神 我也是学医的
NoOneHeartsU:充充充电电电
dcrfan:莉莉要找比他大的
好哥哥我们再打一盘吧:没回过我。。
junerain:理解理解
zdasura:微信多少
下面八吧:哇我和仙女的娱乐都差不多满足
我不再玩灬:好好好好好好
先走为敬各凭本事:大大大大大大大大大大
己所不欲施于人:小刘和莉莉丝谁大
kalantaer:我要加莉莉微信
DotA2发烧友:莉莉的肩膀！
小_乱:偶尔发一下，看看没被删就好。。
sdfwewe32:我年薪1000W可以约你不
混混啊嘶匹淋:你微信会更新照片吗？？？
喾ku乸na:微信多少
李墨酒:莉莉丝这是露背装？
野性RUA:微信多少？
xiao930804:微信多少啊
shaclever:莉莉我在杭州滨江，年薪300，想请你吃饭可以吗？
201jhg:微信 多少  我发的肯定有意思
yangfucious:莉莉 你应该去颜值区啊
爿神:屏舔碎
OUYEA:我不加 我怕你吃了我
穷途已末路:z付宝红包！送新年抵用金～点名字头像进去
dcrfan:哈哈
AK拂晓A:这音乐。。舰R！
焰枫:大大大啊
zhangzz:你看你背后是谁？
OUYEA:我要加你QQ
南方的狼:年薪1000w的先来个
虹の眷プ顾:微信唱歌比赛啦
13420952187:莉莉丝现在红星银行有3个理财不能碰
胖头渔夫爱胖头鱼:主播看颜值还是看年薪呢
记忆中的ZYQ:哈哈哈哈哈
先走为敬各凭本事:难道不是露胸装
pj117:香肩
好哥哥我们再打一盘吧:美啊
娶个名字真心好难:加呀 我要加
chandor:吓死
247939692:漏胸装的 过分了
雾都三少:没事的
南方的狼:年薪1000w的先来20个超级火箭
茹夢丶初醒:踢馆子
莉莉丝的小棉裤:唱歌呀
莉莉家的小荔枝:你穿啥都好看
下面八吧:尬聊
沉迷冷冷丶无法自拔:会唱歌不<66>
祈福永思念亮:↖(▔^▔)↗
dcrfan:哈哈 尬聊莉莉
焰枫:可以转个身看一下吗？
200588712:漏腚装
靐齉齾龗龖麤:你漂亮啊
howardzhz:哇 长发齐腰啊
茹夢丶初醒:唱歌呀
末日与审判:莉莉你出来了...
qq_hu1wwW:东北味
1嘉哥:去毛颜值 我dota区区花走了怎么办
李墨酒:尬聊天后，哈哈
不期而遇讠:东北话加分
我不再玩灬:理科女
415442389:颜值区全靠露
好哥哥我们再打一盘吧:美就好了，定义一下颜值
我不忘初心2014:好漂亮
己所不欲施于人:完了完了全他妈完了
雾都三少:颜值区就是唱歌聊天
丶蘇Da同唯爱小糯米:去颜值区吸粉呀~
415442389:低俗
落叶上的过客:莉莉，你做医生是什么科的？？
元首近卫军:医生姐姐来了
茹夢丶初醒:咱漂亮呀
dcrfan:莉莉散场尬聊啊
雷米的小胖次:DOTA区颜值担当不能走
小僵尸队长RUA:大大大大大大大
chen苇:莉莉你是不是欠艹
我表里不如一:能5杀
chandor:东北那嘎达
banki:莉莉不应该信老陈的
13420952187:湖人盘一碰就死 科比盘只碰老陈
cdj1218:我们就是看美女的
小僵尸丶RUA:我粉丝排名520，突然就不想往上走了
随风一笑a:告诉我们的微信肯定是不用的那个
先走为敬各凭本事:良心庄家莉莉丝
鬼影重重z:上yy去喷他
落月摇情:聊天又不会，只能靠打dota维持生活这样子
抹去回憶:你还不如压吃鸡
345230328:颜值就行了
gdhaoaui:哈哈哈，被骗坐庄了吗
雾都三少:封了喷子
bbq310350079:我看硬了
OUYEA:大大大大大
永恆之吻:虎背熊腰啊[emot:dy114]
己所不欲施于人:小刘和莉莉丝谁年龄大
石中老油子:发这个您嫩看到
下面八吧:要靠你大腿带他们啊
叫我蓝胖就好:大大大大
wyzfanjunhao:莉莉9几年的
乌总你从了小迷妹吧:莉莉真的好美啊
夙愿飞雪:5杀凉了呀
爿神:哇哇
雾都三少:prpr
苍穹之墙:狗贼说dot区人均赌徒
douyuvippp:背景为啥黑的？
莉莉家的小荔枝:黄翔还是素质高啊
我不再玩灬:(⊙o⊙)哇
f3DqhRkcE9:？？？？？？
小_乱:= =擦擦鼻血。。。
魔都贝克汉姆:没有棉裤差评
LuckyySK:霍
cdj1218:今天是裙子，不是小棉裤了
老匹夫的增高鞋:没露腿啊
不想当大神好多年:人呢？
我真的没有钱丶瓢三:没看到腿，这摄像头视角有问题
冰碎丨星辰:玛德组织性纪律性太差了，喊预备就开枪了。
415442389:兄弟，借点纸
无脑僵尸Eric:你们这群变态
苍穹之墙:果不其然 直播博彩
随风一笑a:身材确实好
wszp1988:来晚了？？
gama66:在看老陈直播？
南浔南浔SZY:瑟瑟发抖
dcrfan:微信了
焰枫:上厕所其脱裤子了
你比东京l热:难受，想看棉裤
不想当大神好多年:老子还没看的
dcrfan:拿iPad
抹去回憶:预备没喊完，就开枪了
dustbean:？？？？？？
415442389:兄弟们，能不能让莉莉穿好衣服？吼不住
冰碎丨星辰:这要是打鬼子就全送了
焰枫:预备，射射射射射
拉娜娅01:这个椅子 多少钱
夕溪熙:直播座椅月入百万？
qq245485293:直播椅子月入百万
P莉交娃:黑黑黑嘿嘿
机智的肥子:一顿操作一个没杀
dcrfan:好贵的
qq_hu1wwW:电竞椅 也是1000左右吧
永恆之吻:看腿啊
我不再玩灬:捷瑞克丝
拔起树根出发吧999:我是pgone 主播约吗
拉娜娅01:1000
Xu小肆:1500ba
前痒后合:别急，我还要加个钟，各位在等等
你看那里有个小鸡哟:leileleile 他leile
步V惊云:2000
415442389:莉莉原座椅，有没有富余价值
步V惊云:2500
sz1018:布的1000皮的1500
Pamda丶丶Kick:拿个ipad这么久，家里1000平吗
步V惊云:3000
拉娜娅01:我鼠标键盘 500+600 刚好1000
拔起树根出发吧999:主播原味丝袜 要的私聊
qq_hu1wwW:原味的 5000起拍
NaNaticia:有黑丝么
菲狸:哇，直播电竞椅月入百万
dcrfan:哈哈
VC策马奔腾:躲在桌子下面 发个弹幕 没人发现吧
47865943:6666
409的骚年们:错过了什么
永恆之吻:吃着好玩的嫂子包的好吃的饺子
wyzfanjunhao:被安全区毒死了。。。
漫漫蛋蛋:会所嫩模了么
随风一笑a:…
Zc挚爱:主播家里一万方 可能
八月的木芙蓉:大家好，我是电竞椅
dcrfan:直播电竞椅
黯淡熊猫:佛系主播不杀生
junerain:椅子主播
拔起树根出发吧999:主播原味小内内 要的私聊
我不再玩灬:莉莉丝paid被猫藏起来了？
焰枫:嫩模哪里去了？
688igguic:大大大
l2hhahaha:看腿
Zc挚爱:大大大
aninasiyo:老婆？莉莉老婆？
毒瘤xxx罗:o
wnandsbj:0
dcrfan:仙卖波广告‘’
hq805813934:大大大大大
丶蘇Da同唯爱小糯米:美美美美美美美美
虹の眷プ顾:4杀了
banki:0
luguodi:4杀了4杀了
鬼影重重z:大大大
kalantaer:44444
飞儿的麒麟臂:迪锐克斯很一般的啊，不过卖的贵而已，要买买人体工学的
LF_99v:0
soultaker0313:看棉裤
黯淡熊猫:真刺激
朩丶魚:没
rmx19870602:没有
进化之小弟:大大大
这是一个啵啵怪:木有
but_me:莉莉
yingjoin:4杀了
冥界菊花:4杀了
qq_hu1wwW:卧槽 杭州暖气贼贵的。。。
junerain:错过最精彩的不分了
247939692:4杀了4杀了
hjuyt:4杀
oyeye:4个你慌不慌<66>
黯淡熊猫:就是没杀
zhanghao171121:莉莉丝跳个舞呗
P莉交娃:棉裤
你看那里有个小鸡哟:老莉 早上好
MelemuSolomon:佛系杀手，老陈
415442389:拍卖你的原味座椅
机智的肥子:一顿操作0-5
ADHD患者:我操，要流鼻血了。
247939692:4杀了4杀了4杀了4杀了
VC策马奔腾:lili你这肩有点宽
dcrfan:杀了
祈福永思念亮:[emot:dy110]
毒瘤xxx罗:会所欢迎你
冥界菊花:4个啊不慌
buer331:没视频啊？我也
我真的没有钱丶瓢三:四杀了已经
转生抄:莉莉 你这样的医生上班，医院卖血会多吧
buer331:你们有视频？
l2hhahaha:腿腿腿腿腿腿腿腿腿腿腿腿腿腿腿腿
李墨酒:不是棉裤，好气
我叫233333:233333333333
howardzhz:莉莉丝长发齐腰很好看啊
ADHD患者:谁能给我打一针，不行我晕针，诶，我晕美女
but_me:莉莉压了多少豆子啊
暗中观察hohohoho:今天直播什么内容
lnono:不是棉裤，好奇
sym001:。。。
NaNaticia:？？？？？不跳舞吗？
还珠楼主V:哇塞莉神今晚美美美
卖了个呆:莉莉还是下海吧
makeitbetter12138:会所欢迎你
洛海文:搏一搏，会所做嫩模
喵了个咪的薯片:凉了啊
soultaker0313:棉裤呢
鬼影重重z:豆子被吸光了
37丶小亚:美美美
我真的没有钱丶瓢三:我靠，这个送飞机的过分了
sk8fly:哈哈哈哈扎心了老陈
炘1陈浩:23333333333333
爆爆123:你老公冷冷呗小男生抢走了，疯狂撩
sym001:这他么一个人都杀不死
虹の眷プ顾:巨龙输得多
夜雨光芒:一脸的理财失败
Théo:微信多少啊
奈西奶昔nice:OK组合 他抢不到球德
makeitbetter12138:这个id过分了啊
跑胡子神:还买不买老陈5杀？？？？？
无双快斩:好ID
w1041063337:看破真相哈哈哈哈
爿神:这特么🆔
l2hhahaha:棉裤呢
姜双儿玥玥风:绿皇驾崩
尘封的记忆1:输了两拨
沉迷冷冷丶无法自拔:诱人犯罪<66>
丶蘇Da同唯爱小糯米:这个送飞机的ID好脏啊！！！！
叫你你敢答应吗o:大大大大大大
机智的肥子:巨龙输的多
415442389:交娃，好过分
wszp1988:今天更漂亮了啊
100813122:大大大
冷冷大笨蛋:没事，老陈在深圳有房子有奔驰，有钱人。
qq_hu1wwW:卧槽莉莉你冬天一个月电费多少啊。。。
头酱是男神:这个id好脏啊
原力的觉醒:理财的全破产了
ADHD患者:冷冷的狗快滚好吧
在轮回中重生:莉莉这衣服撩的我
NoOneHeartsU:斯嘉莉~
sihan2015:今天可以的，莉经理
还珠楼主V:[emot:dy121][emot:dy121]
尘封的记忆1:巨龙 输 醒啊
水蜜桃日记:不听水友言会所在眼前
87954991:哇 哇 哇 哇
拉娜娅01:鼠标键盘 1000 算奢侈吗
100813122:大大大大大大大大大
亲爹野爹都是我:肛你
banki:不听水友言会所在眼前
丶蘇Da同唯爱小糯米:送飞机的肯定是个变态小树人
but_me:买买买
你看那里有个小鸡哟:我要gang莉莉
毒瘤xxx罗:5@S8
junerain:买买买
疯癫的CC工科狗:不听水友言会所在眼前
你膨胀啦:会所见
丶闹钟:不能信呀
super冥冥中:我擦
你看丶那是青春:大大大大大大大的
247939692:我想肛莉莉丝
415442389:大大大
虹の眷プ顾:大大大
Pamda丶丶Kick:莉莉项链是哪一款？
淡漠000000:买起来
黯淡熊猫:我来，我负全责
霸蛮哥:买买买
vaquhysrrrrr:玩绝地
dcrfan:莉莉换节目了
NoOneHeartsU:斯嘉莉 · 莉
跑胡子神:你可以继续买老陈5杀  请你继续表演！！
super冥冥中:好大啊
诚实守信高育良:美美美
爿神:还买？明天会所见
ADHD患者:恶不恶心啊，凑热度的哈巴狗冷b
Xu小肆:谁刚你？
刘丶小孽:想肛
喵星人观察员:大大大
panton2017:要钢你去会所阿，别上当啊
机智的肥子:可以买吃鸡
我真的没有钱丶瓢三:没事，莉莉你尽管下，你亏光了我养你
淡漠000000:请继续表演
飞De比目鱼:大大以大大
688igguic:大大大
531513991:这......真的是大呀
1280398336:刚你的都是黑心庄家啊
玩偶oo:不刚...就走正门
野性RUA:gang？这么刺激的？
懒懒的胖:会所见
sz1018:今天的是美女荷官么
呜噜呜噜噜噜噜:下午老陈第一个五杀吃鸡就把我关了
火云邪神CHN:旁边的肉山宝宝去哪儿了
鬼影重重z:不怕去下海干活吗
zhouming777:[emot:dy005]
gaoxingtbnb:意思是只能看摄像头？
尘封的记忆1:不听水友言  会所再相见
抹去回憶:你非要会所见吗
xmuarthas:大大大大大
马格666:大大大大大
爆爆123:老陈昨天一晚上坑了我400W豆子。。连开17次5杀庄
super冥冥中:妈的，莉莉别这样，我快受不了了
李淳罡RUA:我的莉莉啊  糟糕的台词~
还珠楼主V:666666666666
霸蛮哥:梭哈啊
丶闹钟:这个班子老陈拿头五杀
415442389:我去拿润滑油，今晚gang
洣亞:我们这样都拦不住莉莉下海
xiaodaozz:莉莉 我硬了！
洛丹伦雨夜:大
l4212700:看老陈是要血压拉满的
alalalalaad:大大大大大
尘封的记忆1:不听水友言  会所再相见 .
100813122:大大大
我不再玩灬:莉莉，你上什么课啊?
只爱喝冷水:宝贝你的胸好棒啊
EternalWound:莉神你的根雕呢？
大大的庆888:莉莉，身后房间是啥呢
276933207:莉莉下药有什么秘诀吗
土豆爱吃土豆:你在干嘛呀？ll
alalalalaad:大大大大大大
杰瑞克斯丶:老陈这种佛门主播怎么5杀
耀武扬威的软国家:对D
你看那里有个小鸡哟:莉莉 冷茎 别压老陈了 留豆子会所嫩模
我真的没有钱丶瓢三:都跟你说了，这是血与泪的教训，你非得不信
孤独的行者009:莉神不是你想养就养的
马上有我hhh:丽丽好美
alalalalaad:大大大大
来来来来来去去去去去:握草莉莉走颜值路线了吗
大大的庆888:漂亮小姐姐呀
w1041063337:那个roshan呢？
爱吃蜂蜜和苦瓜:莉莉是研究生
l4212700:请问你去了哪个会所？？？ 我要去消费
还珠楼主V:无脑压负老陈
xiao元球:怎么没吊带，没穿？
虹の眷プ顾:水友才艺展示
觉妞觉阿姨:我莉好美腻
415442389:roshan在撸管
马上有我hhh:莉莉好美
werxcvsd:大大大
隔壁的好邻居:PIS别撸了，洗洗睡吧
镜丨无为:今天发生了什么
你看那里有个小鸡哟:我也研究生 有人配合我生吗
我不再玩灬:啊？研究生莉莉?
Pamda丶丶Kick:莉莉要出家？
冷神原味三级防弹内衣:好美啊
大山的大:这种衣服还吊带，会不会玩
队友请给力:美美美美美
NoOneHeartsU:莉莉我问个xx问题，穿的隐形文胸吗
贴吧嘴炮7000分:超喜欢这个直播间里面老哥吹逼超好听
大大的庆888:莉莉，身后是啥
只爱喝冷水:莉莉我可以保养你吗，不回答我下次再问
冷神原味三级防弹内衣:我屏幕都湿了
sdfwewe32:我IQ2000 有人配合我生吗
luck9312:大大大
拿了我纯洁:听说有转盘？
耀武扬威的软国家:老婆我想你了
潮鸣:莉莉，你的锁骨没了
我是爱阴斯坦:你p神跟老贼在一起
jasonchy77:要不要这么美啊
杜佳丽的网恋备胎:这还是我认识的莉莉吗
落叶上的过客:0杀
247939692:佛系主播，善良之抢
朩丶魚:0杀吃鸡
sk8fly:0杀
wnandsbj:收
Deathscythe1234:0杀
微笑的荒凉:收
zwc19891025:0杀吃鸡
无双快斩:0杀吃鸡
死1死神:谁知道屏幕上的美女哪里人
笨狗欧迪:收
霸蛮哥:收
黯淡熊猫:0杀吃鸡！
Vrogel:[emot:dy123]
PaBu丶:0啥
焰枫:0杀吃鸡
437540403:0杀吃鸡了
我是二愣子:0杀吃鸡 收<6>
我是爱阴斯坦:今天好美
毒瘤xxx罗:千万万别信老陈
bf丶剑:多少钱一晚上啊
焰枫:收
龙神龙神你多高:0杀吃鸡 天秀
老缘的嫩草:0
大山的大:一晚上杀精亿万
斬諷:0杀
lance0107wcl:收
镜丨无为:今天是 专家坐诊吗
Ｈвκ饅頭:0杀吃鸡陈彦川
panton2017:Okkkkk
叫我有个水友:0杀吃鸡
洛海文:gg，莉莉
焰枫:鸡二代
莉莉的小橘子:为啥放平安夜的歌
cxholy12:0杀
我真的没有钱丶瓢三:要玩啥游戏啊？
bf丶剑:莉莉 多少钱一晚
这需要充钱吗:老姐还记得我吗，考研的那个
Pamda丶丶Kick:玩愤怒的小鸟
may皇加油:莉莉：嘎哈呢
没有梦想的咸鱼:下面还穿着棉裤吗
makeitbetter12138:孙悦0分夺冠
疯癫的CC工科狗:鸡二代
尸行rua:0杀躺鸡
好名都去哪儿了:会所见。lilith
神威大家乐:莉啊
易大师77:我这里会所缺个嫩模
落叶上的过客:老陈和黄翔0-杀
Yoga丶冰:哇
谁念西风丶独自凉:世上居然有如此美丽的女子
笨狗欧迪:我说了，吃鸡盘可以搏一搏
真陈浩南:谁能告诉我冷冷去哪了
lovejiuweiyu:会所见
panton2017:鸡二代
你看那里有个小鸡哟:我聋了吗
xiezw0908:破产
半岛弥音的悲伤:会所见
ggggigggggi:[emot:dy134]
手机用户2449033485:哇⊙∀⊙！
bf丶剑:搏一搏 会所当嫩模
落叶上的过客:两个人0杀吃鸡
我是鱼鱼鱼啊啊啊:御姐，我想操你
Bxz960514:老陈0杀吃鸡
大大的小小98:莉莉脸色，差
马格666:咋没声了
2009董小姐:会所见
qq_H5tl9R:孙悦和姚明合砍0分
奈西奶昔nice:OK组合 别想抢5杀了 还是红包局
binjay:莉莉是时候决定会所了
but_me:我聋了
NoOneHeartsU:没声音。。。
阿彪叔:那么漂亮的吗[emot:dy107]
Deathscythe1234:会所见
夙愿飞雪:说了很稳的
血色小钢炮1:说话怎么没声？
Yuan_Carl:没声音
1ucifinil:哈哈哈哈哈
茹夢丶初醒:说话没声音
机智的肥子:0杀吃鸡
sym001:会所等你了  莉莉
不想当大神好多年:今天就看球，不播点别的？
Mouse穹玉:头铁不过莉莉丝
Yoga丶冰:这是莉莉吗
dddfsf:没声音吗
415442389:我也浓了
午夜醉红尘:会所等你
你看那里有个小鸡哟:我聋了吗 喂喂
十年冷粉千年人参:HAHA  赢了会所嫩模输了下海干活  莉莉会所见
小剧场:这是在做啥？
wingkingt:主播你好，会所见
水蜜桃日记:无脑压负
xiao元球:微信？
P莉交娃:聋了
xingyuyu:会所见
真陈浩南:来了去哪了
镜丨无为:Lilith 诊所又开业了
峰神带你:凉了
雁字回时C:pink了
万人米:好漂亮啊
sk8fly:哈哈哈哈哈 主播 会所见了
淡漠000000:2个人零杀吃鸡
NoOneHeartsU:我看见密码啦~~~~~~~
死在抄底的路上:微信号漏出来了
最爱海贼王的海迷:0杀吃鸡了
cxholy12:莉莉这波
綿洋:0杀吃鸡太稳了
大兵1024:[emot:dy121]
峰神带你:凉凉
bf丶剑:搏一搏  会所当嫩模
依来:会所见
一根大几把我草泥马:丽丽怎么看着这么壮了
shaokyang:好想
綿洋:华府双雄，名不虚传
w1041063337:微信号多少呀
茹夢丶初醒:莉莉早就说自己微信号了
依然她美丽:根雕咋没了
姜动符捞rua枫瘤梯躺:美美美美美美
Yoga丶冰:为毛莉莉那么漂亮平时不开摄像
少年豆号你亮了句号:好久不见 莉莉
Deathscythe1234:性感医生 在线打针 诊所见
在乎你的在:可爱想
NoOneHeartsU:我看见了密码~~
杜佳丽的网恋备胎:博弈
老弹:大大大大大
x1aoGod:我莉莉真的大大大大大大大
cubaann:认真的莉莉丝真性感
我不再玩灬:莉莉，会玩微信游戏吗
拥抱向日葵的阳光:吃鸡开庄赢了么？
尸行rua:小人参不在DOTA区了
415442389:别砸我胸胸
璞尘和田玉:截屏晚了
魔都贝克汉姆:明显是忘记密码了
15175295970:大大大大大
hy710635280:hsox
ticongl:玩儿啥呢？我怎么黑屏？
吉水木易:你这是     在干嘛？
rrrrrr123:丽丽胸怎么这么大
冷冷的粑粑:哇，莉莉好美，今天
hy710635280:好像ti
无边落落:莉莉还有豆子吗
你看那里有个小鸡哟:干嘛呢这是 好像再玩手游
41142259:吹头丧气啊
万人米:小姐姐，我有一个大胆的想法
爿神:[emot:dy005][emot:dy005][emot:dy005]
hy710635280:好想舔
邻家李大爷:哎呦过年了
无边落落:压负吧
Yoga丶冰:女神经专用
少年豆号你亮了句号:御姐范
NoOneHeartsU:自己的密码记不住，小仙女都这样
aaddsswwqq:呀 这麦克风好白<6>
孤独的行者009:密码忘了，天秀。。。。。
大兵1024:[emot:dy114]
Clloz:莉莉你的歌单在哪看
噔噔蹬噔:耳朵大大大大
landcreater:美
舜天V5:这是在干嘛
Xu小肆:没声音？
冷冷唱歌很好听:莉莉最美
不服来站:右边头发放下来好看哦
十年冷粉千年人参:赢了会所 嫩模输了下海干活 莉莉输了也能区会所
邻家李大爷:大大大大大
杜佳丽的网恋备胎:搏一搏 会所玩嫩模 拼一拼 莉莉随便亲
Seven柒的老年水友:要被锁号了
wshyzx:与声音不一样
banki:僵硬
你看丶那是青春:莉莉不仅胸大 而且腿长
super冥冥中:莉莉，别别别
莉莉丝的小迷弟:.............
Pamda丶丶Kick:玩王者荣耀吗
吉水木易:手机扫码登录啊
血色小钢炮1:....
781967997:……
北城以楠乐乐炘:别秀了啊
机智的肥子:。。。。。
qq_hu1wwW:66666666666666666666
super冥冥中:真的快受不了了
任性的小辣条:莉莉哪个会所
aaddsswwqq:这  麦克风好大、<6>
你看那里有个小鸡哟:对三
世态炎凉NA:今天好漂亮
李嗨嗨哥:你还说你微信没有大小号
莉香氤氲满春苑:.....
落叶上的过客:莉莉这胸真的，可以鱼吧看比基尼照片
415442389:pic？
随风一笑a:果然
来不及的巴士:[emot:dy005]
binjay:哈哈哈哈
我是爱阴斯坦:我也忘了
机智的肥子:天秀0
zhangzz:被盗了吧
小白波波:我草
makeitbetter12138:找回密码啊
苏洛卡:莉莉卧槽
晨99885636:好白啊，就喜欢白的。
镜丨无为:天秀
龙龙哥哥231:头发放后面啊，挡住视线了
binjay:大大大大
super冥冥中:好硬啊，我快吐了
ffhhrcfdg:微信号是啥
大舔屎之贱:讲道理我的也忘了
月危:头发都这么长了
红颜的崛起:峰哥是不是来找你了啊
rrrrrr123:可以请你吃饭嘛
alalalalaad:大大大大大
爿神:[emot:dy013]
hbycxcc:666
丿霆飛丨:?
NoOneHeartsU:上次被封了 是不是改了密码
PiccoLi:为什么名字都不能读全啊
小白波波:微微一硬 略表尊重
super冥冥中:硬的痛
lovagewh:[emot:dy005]
迷之JUGG:美美美
carrya喵酱:莉莉今天是什么节目[emot:dy005]
无敌嘿嘿嘿:换风格了
穷途已末路:z付宝红包！送新年抵用金～点名字头像进去
wx792404701:卧槽 暗黑系？？？
bf丶剑:嫩模好啊
幸福的事1:看我主页支付宝扫码领红包低于30我给你补！
幸福的事1:看我主页支付宝扫码领红包低于30我给补
迷之JUGG:吃鸡呀
kdchang35:？
龙龙哥哥231:[emot:dy103]
alalalalaad:lilith大大大大大
幸福的事1:看我主页支付宝扫码领红包低于30我给你补！
幸福的事1:看我主页支付宝扫码领红包低于30我给你补
幸福的事1:看我主页支付宝扫码领红包低于30我给你补！
你看那里有个小鸡哟:leileleile
鬼影重重z:莉莉老陈又开了再去下啊
死在抄底的路上:微信加下 可以么 我的丽丽
龙龙哥哥231:[emot:dy104]
qq今晚打老虎:哇，老婆
晨99885636:大又白
皓月清风558:低保来了
鹰の目のミホ:莉莉又壮了，哈哈
bf丶剑:莉莉 还下么
laoziyaokaoqinghua:lili老婆
迷之JUGG:.............
随你们疯:我的天
机智的肥子:去
毒瘤xxx罗:我我
忧郁的梅长苏:三亚
牙签糖尿病害我蛀牙:我在海南
镜丨无为:诊所终于开门了
十年冷粉千年人参:????
琴书宝:三亚
kdchang35:去啊
队友请给力:海南？？？？？
泽特洛夫:去
雪灬影:泳装
马格666:去去去
若松:我我我
迷之JUGG:亲自送你上飞机
qq_hu1wwW:比基尼
深沉的逗比:大大大大大大大大大大大
l2hhahaha:问PIS啊
我真的没有钱丶瓢三:海南三亚沙滩好晚
draxty:比基尼！
晨99885636:暗示了。。
武汉胖头鱼:泳装啊
逆流而上369:我在海南
582969812:泳装
沉迷冷冷丶无法自拔:阳光沙滩<66>
马格666:直播泳衣
RayRenee:亲手送上飞机去海南？
倒不了的刀:我好玩玩我吧
banki:沙滩！泳装穿起来
忧郁的梅长苏:三亚，有海天盛筵
还珠楼主V:我我我。。。。。不是
一资金第三方:比基尼
你看那里有个小鸡哟:去啊 鱼吧该更新照片了
kdchang35:穿个泳装户外
我不再玩灬:莉莉，我想加你
bf丶剑:泳装？？？？
NoOneHeartsU:下海 可好玩饿了
焰枫:暗示了
sihan2015:泳装大佬
爿神:三亚吗 偶遇
喵梓MiaoZi:这个你要问pis了
牙签糖尿病害我蛀牙:海南就三亚好玩点
VosotrosZaijing:去去去比基尼
队友请给力:三亚不错啊
毒瘤xxx罗:海南本地人！你来
zz1006452:沙滩！泳装穿起来
414373867:泳装
莉香氤氲满春苑:海南水友见面会？
离生此生为谁顾:海南鸡饭
苏洛卡:海南比基尼……不是海边好玩
疯癫的CC工科狗:。。。。。
liulei96322:pis
超人哈哈123:我呀，三亞的
hahahanemo:海南有好的会所
我的洪荒之力用完了:来呼伦贝尔吧
武汉胖头鱼:不穿泳装才好开直播、
马格666:河南的行不行
禾宝的前男友:339在海南！
A丶shA7y:海天盛筵
lyl1512345:下海
SpecializedTARMAC:海南有会所
两个鼻孔的猪:搏一搏啊
l4212700:坚持梦想翻盘啊
任性的小辣条:再下就真的会所嫩模了
小三年:我满奶子都是脑子
中单蓝猫干死你:老婆耳朵好大
kdchang35:问pis的过分了
draxty:海天盛宴？
忧郁的梅长苏:海南三亚下海。。
hahahanemo:可以下海
rrrrrr123:丽丽可以帮我上分吗
毒瘤xxx罗:三亚没意思要进山里
尸行rua:泳装莉
李嗨嗨哥:肩膀还是挺宽的，没长发遮估计和水友的差不多
yisuisui:莉莉莉莉这把下什么？
bf丶剑:满奶子都是脑子
illdyan123:御姐
无双快斩:下吃鸡盘
一姜明月必流脸:我的奶你在干嘛
迷之JUGG:海南私人会所·。、
P莉交娃:不过分不过分
夙愿飞雪:带人去一起吃吃逛逛不错  其他就算了
我真的没有钱丶瓢三:好玩三亚的沙滩不错
马格666:河南也行啊
皓月清风558:海南下海干活了吗？莉莉
你看那里有个小鸡哟:去三亚啊 鱼吧该更新照片了
苏洛卡:你们啊，满奶子想的都是什么
LF_99v:23333333333333333
Lemoney:莉莉战况如何
ASH6666666:虎背熊腰lilith
还珠楼主V:会所是什么哈哈哈
三四君你好再见:上飞机去海南？
红颜的崛起:海天盛宴
十年冷粉千年人参:赢了会所嫩模输了下还干活  莉莉  你输了也能
小白波波:怎么办啊 太没了
247939692:ALL IN
我同意这门婚事:三亚海天盛筵？
毒瘤xxx罗:海南会所不错
我不再玩灬:莉莉，你的微信号多少啊？
夙愿飞雪:233333你终于信了
尸行rua:无脑压负
跑与走:满奶子都是脑子的你够了，出来我哦不打死你
Lemoney:留着干嘛早晚都要输
魔都贝克汉姆:我今天又从5W赢到了32W
charleswzy:莉莉真可爱
鬼影重重z:搏一搏啊
冷冷的粑粑:去海南？？？给看正面？
qq今晚打老虎:主播操粉吗
binjay:压啊，输完去会所给机会啊
真不是我干的:会所嫩模
义乌流氓哥:丽丽微信好友通过下
LF_99v:搏一搏单车变摩托
小萝卜丝嘿嘿:这是要草粉吗
水蜜桃日记:怎么连啊
一姜明月必流脸:草
w1041063337:10万鱼丸就分了集团军
P莉交娃:艹
dcrfan:去
NoOneHeartsU:草不草粉要看脸
马格666:玛格666也办卡了啊
rrrrrr123:丽丽帮我上分啊
dcrfan:户外好呀
Thanantos:大大大大
苏洛卡:求求你草粉吧
还珠楼主V:666666666666
simonpanda:lili今天女神范啊
水蜜桃日记:我想唱
一壶浊酒归卧南山陲:666666
sdsaawdawd:女神
simonpanda:但是肩膀好壮士
爿神:有
上分全靠喷:今天穿的好下流啊
孤独的行者009:今天晒照片怎么样，选出一个
那个少年666666:真性感
SpecializedTARMAC:有
xlwangziya91:收
小白波波:女神女神
拔起树根出发吧999:主播原味黑丝 要的密
莉香氤氲满春苑:有
我不再玩灬:宿舍太吵，不然我就唱了
41142259:有啊，嘶溜
Dota_YukoYun:一字肩 很女神好吧！
水蜜桃日记:女王
爿神:超美
xlwangziya91:OK
还珠楼主V:女神拉满
Tenmomo:天天都有
m一只波克比m:66666666666666666666666
So隐形:1111111111111
小萝卜丝嘿嘿:我在岛国电影见过你
一壶浊酒归卧南山陲:有有有有有
八九点钟的太阳2:有点像我中学的辅导老师
zsfbby:好好丑
woaibct:我有个大胆的想法
Pamda丶丶Kick:屁扣李
Vriluu:比扣里
415442389:啥时候出来的超火，2000太狠了
还珠楼主V:哈哈哈哈哈
一壶浊酒归卧南山陲:6666
soacavalier:大大大大大大
Tenmomo:性感
小白波波:要是沟能露出来一点就耿浩乐
随风丶依恋:卧槽
丿霆飛丨:怎么又回来了，，，
Dota_YukoYun:这个笔芯 泥石流呀！
我不再玩灬:莉莉不好意思了
mistake_onF:走点心呀
P莉交娃:皮扣李
队友请给力:6666666
mike小僵尸:这大浓妆 真的是
xwf0225:莉莉丝你怎么了
ERICAN:莉莉你这比的是个6啊
奶吹的自我修养:这样的莉莉丝
兄弟请接拐:DADADADA
gfhfdhfd:越来越妖艳了
w1041063337:这个飞吻我收不了了
三个字怎么说出口:对不起实在忍不住了
qq760868414:6
3CORC丑男:今天怎么了
迷之JUGG:主播再穿个黑丝
sunyang9168:走颜值路线了吗
小丑丶CC:哎呦我去，莉神做自己好么，不要卖萌。受不了
跑与走:我擦啊，在弹钢琴吗lili
rrrrrr123:可以给我们跳个舞嘛
无双快斩:望远镜
八月的木芙蓉:太丢脸了，在下居然控制不住射了
ERICAN:跟奶子D好好学学比心
杨杨杨小戬:猴子一样
Alexac:....
小萝卜丝嘿嘿:棉裤漏了
小白波波:哎呦我去
qq_hu1wwW:最好都不要比。。。
上分全靠喷:这衣服不会掉下来吗
溷外人:给我比个大饼干嘛
兄弟请接拐:好白啊
Leon企鹅猫:望远镜嘛
一壶浊酒归卧南山陲:莉莉人美歌甜前凸后翘沉鱼落雁闭月羞花倾国倾城人见人爱
Dota_YukoYun:这个一字肩 不显胸= =
中立骑士:。。你在玩望远镜呢
qq今晚打老虎:你的心真胖
大罩总:舒服了
尸行rua:6666
41142259:比脸上像猴子。。。。
十年冷粉千年人参:在向下点
415442389:背景白色看不见弹幕
新司机的日常:望远镜
Lemoney:这也叫比心？
Rices丶sdrew:666666666666
泉水姐姐丶丶:这比的也太丑了
御坂19999:666~
mike小僵尸:微信号多少
还珠楼主V:徐志雷的♥
尛惢鑫森淼焱垚:射了
Rices丶sdrew:6666666666666666
Xu小肆:这明明比了个猴子脸
P莉交娃:胖心❤
克里西多:今天贼好看
拉拉了拉了:下一个下一个
西塘的冬泳爹:好大
Rices丶sdrew:666666666666666666
小萝卜丝嘿嘿:。。。。。。。。。。。
xiaoking0425:...
ffhhrcfdg:跑了
soacavalier:不好听下一个
逆流而上369:这是在看有没有船
叫我小仙女儿:233333333333
小鬼少爷早上好:...
qq_hu1wwW:声卡战士
小萝卜丝嘿嘿:走了再见
41142259:切歌切歌
zwc19891025:声音好，唱的不怎么样
w1041063337:拉黑 下一个
dcrfan:lilithdota2
黑猫黑猫我是白鸽:莉莉有几个微信？
hanqiann:下一个
So隐形:111
半生缘半生:直播圆了多少人的明星梦啊
Bxz960514:我要听妹子唱歌
lovejiuweiyu:这次能5杀了。。。
我不忘初心2014:抬走  下一位
尼古拉斯咖:第一句还行。。。后面。。。。
2343836:好听
妹子全归我:贼好看，能日一下就好了
ninyol:跑了跑了
GeeHox:切歌
迷之JUGG:下一个
易_qq:P莉交娃66666
好哥哥我们再打一盘吧:想听莉莉唱一个舞女泪。。
Rices丶sdrew:66666666666666666
41142259:关了关了他
ke785246:前几句还是怪唬人的
ffhhrcfdg:垃圾
叫我小仙女儿:老板，换碟
镜丨无为:这个心 真扎心
我不再玩灬:莉莉在聊些什么？
qq_hu1wwW:抬走 抬走
Clloz:调不准兄弟
Super灬Saiyan:莉莉今天穿的。贼jr漂亮
中立骑士:开歌友会吧
斯温sven:老哥，总是跑调啊
Rices丶sdrew:666666666666666666
我不再玩灬:还不让我们看
牙签糖尿病害我蛀牙:心比的有b神的风采
黑猫黑猫我是白鸽:莉莉有几个微信啊？
Rices丶sdrew:6666666666666666666
Mkb123:抬走
m一只波克比m:6666666666666666
莫言醉出差:换歌手
Chaos601:。。。。。切歌
Alexac:一般吧
m一只波克比m:66666666
福州通讯服务商:莉莉   听王杰的歌吗
迷之JUGG:下一个啊
dota捕鱼手:这学生谁教的，不及格
霊夢:熊弟唱不上去啊
还珠楼主V:可以可以很不错
楠山幽径:诱人的香肩
Alexac:不是很好听
Rices丶sdrew:666666666666666
GoSweet:这还不够6？
天神王子的回忆:我觉得唱的还行啊
skyler4:平均水平以上至少
队友请给力:还行
新司机的日常:还行吧！
ffhhrcfdg:next
乱doctor:还不错
AIRLONG:这英语跛脚
ERICAN:海选就被淘汰的水平
qq760868414:6666666666666
逆流而上369:感觉莉莉今天是不是有约
P莉交娃:还好还好
mrliu123:加我
若纳斯:还阔以
kankaishishen:qiege
肉肉更健康:6666666
三四君你好再见:可惜了这老哥那么好的声音，唱得一般
还珠楼主V:是好听的
镜丨无为:下一位
迷之JUGG:慢节拍
唱独戏的小丑:6666666666
jimmysonub:静音等下一位
我爱尼嘛嘛:还以为莉莉有仙气，今天打扮感觉好俗气
小磊13421:大大大大大大
小鬼少爷早上好:头发厂了
41142259:这位老哥很沮丧，难受
兄弟请接拐:说舞女泪的站住！
葉十叁:蓝瘦 香菇~
八月的木芙蓉:对不起诸位，我先射为敬
不服来站:66666666
SuperLeeee:莉莉这个微信加人么
天神王子的回忆:声音可以
三四君你好再见:舞女泪还行
斯温sven:66
魏晋风度0:[emot:dy007]
boomshaka12:大大大大大大
小鬼少爷早上好:键盘侠  莉莉丝你们取吗
还珠楼主V:哇塞可以哦
zhangzz:光良
兄弟请接拐:光良么，卧槽
Alexac:这个可以
还珠楼主V:66666666666
老缘的嫩草:[emot:dy007]
amy小情人:漂亮
7gemmmmmmm:大大大大
随风丶依恋:声卡
P莉交娃:会所这个过分啊
谁知道么:这个棒棒
大越狗:转身
还珠楼主V:有点想光亮
若纳斯:光良
癫小政:滚蛋 可还行
Ashleyna:哦~~
捕羊达人:莉莉美
还珠楼主V:666666666
dota捕鱼手:听这个小夜曲
八月的木芙蓉:舒服了
大越狗:滚蛋还行
415442389:你行你上啊
tskssh:打dota啊
回首不见:回的好，让他滚
我真的没有钱丶瓢三:唱的还可以
Alexac:gay gay的
老匹夫的增高鞋:苏打绿
Ｈвκ饅頭:是有点娘
队友请给力:gay
jimmysonub:扎心了
爿神:gay里gay
秋风暮霞惋红曲l:那苏打绿怎么办
迷之JUGG:娘炮！
charleswzy:好娘
Chaos601:这很不错了
还珠楼主V:跟原唱好像哈哈哈
OUYEA:莉神这个嫁了吧
41142259:苏啊，这叫苏，凭什么娘
栩丶:会所呢
Lilith男朋友:莉莉你肿么胖了
欧阳吹雪:没小姐姐唱么？
天佑mu:挺好听的啊
中原美杜莎:歌名。
kalantaer:gay里gay气
Alexac:挺好的
睡什么起来嗨:扎心了
大越狗:不是很稳啊
falldownup:喜欢娘的啊？正好我也娘啊
傻瓜的傻笑:.........
小河515:怎么变风格了
冷神原味三级防弹内衣:太gay了
7xxxx:到我了到我了
huangpeng112233:缺了点技巧
向着太阳的男人:比武招亲？
dota捕鱼手:这娘炮
斯温sven:666
还珠楼主V:陈慧娴
贩鱼小姐:你那似笑非笑的表情
mike小僵尸:微信多少啊
qi927184944:夜班小夜曲
415442389:你妹
zl19930122:莉莉你是想嫁给欧巴还是P神啊。
还珠楼主V:哈哈哈哈
黑猫黑猫我是白鸽:陈乐基
kalantaer:求莉莉的微信
cegcegceg:。。。。
激进情绪内向性格:丽丽胖了
zhxqv:莉莉下海去会所了吗
cegcegceg:生锈
ffhhrcfdg:陈家向来丢人
秋风暮霞惋红曲l:可还行
我是你颜神:。。。。。
兄弟请接拐:莉莉美美哒
霊夢:有欧巴选欧巴
Hiddddddddde:今晚有点好看a
1457698155:。。。。。。。
wo_yun:这么性感的吗
ffhhrcfdg:啥都不要
falldownup:这是日本歌
云吞瘦肉粥:....
never110:扎心了
WhateverYouAreTalkingAbout:这粤语...
1号位酱油:抬走
Clloz:打扰了
LF_99v:我们乌鸡国的？肾虚唱法啊
下塔干人被人干塔下:打扰了
兄弟请接拐:工号多少！
Alexac:抬走吧
云吞瘦肉粥:抬走
P莉交娃:。。。。。
zl19930122:抬走，下一位
AIRLONG:抬走
泛白:莉莉不开庄了吗
zwc19891025:下一个抬走
RayRenee:粤语十级
随风丶依恋:这粤语
刘喵喵的小迷弟:立即今天真漂亮
天佑mu:不是还可以啊
尸行rua:陈尧不服
我是小学生3:大狗胖子别露了我知道你们在看
Alexac:粤语0分
WlSmith:这娘炮，一个大招刮死，真jbgay
Ashleyna:难受
刘喵喵的小迷弟:莉莉真漂亮
菡萏猴猴:切歌
文质彬彬周海洋:这是谁啊？？？
爱的行情基本为客户:抬走了
566算什么男人:没马甲唱得好
落叶上的过客:只听高潮部分
肉肉的秋秋:莉莉咱们的奶子呢
爱的行情基本为客户:[emot:dy110]
ERICAN:......
西安北郊彭于晏:。。。。
AIRLONG:抬走吧
Lilith男朋友:想看莉莉大大大的扣11111111111
魔都贝克汉姆:下一位
綿洋:打扰了
土豆爱吃土豆:下一位
莉莉丝的小迷弟:莉莉听听那个心雨呗
ivldwal:莉莉爱你
不服来站:打扰了
Alexac:第一句就跑了
VC策马奔腾:下一位
大鸡皮在撸:莉莉转型了啊
不变的诺言呵呵:打扰了
爱的行情基本为客户:抬走吧[emot:dy104][emot:dy104]
叫我小仙女儿:还可以，七十分吧
镜丨无为:下一位
AIRLONG:走音太多
tensaizl:这不是。。走调了么。。
41142259:快叫这个滚，调都变了
兄弟请接拐:春风十里不如睡你
看不po红尘的猪:打扰了
李敖瑞克:打扰了
cegcegceg:2333
殇痛斥:怎么都是男的啊
谁知道么:这个人高音就HOLD不住了，感觉
zhatangyuan:痴女脸
彩虹的尾巴:声卡不错
AIRLONG:跑调
dota捕鱼手:这学生80分
Alexac:有没有妹子
丶May丶丶:什么玩意
HJGHJHGK:下一位
绿帽卜严峻:pis老婆？
41142259:求求别糟蹋鹿先森
不服来站:下一位了请
魔都贝克汉姆:...........
或者有毒:还不如我呢[emot:dy115]
爱的行情基本为客户:抬走[emot:dy103][emot:dy103]
HJGHJHGK:有情下一位追梦人
幻想帝123:怎么快进？？
斯温sven:[emot:dy115]
一生错过了你:声音好啊
tensaizl:我的天。。
无敌小玄酱:yij下一位
辉辉0750:我怎么觉得还不错<66>
Tyswns:lilith看一下刚加的人啊
还珠楼主V:[emot:dy101]
P莉交娃:快进不了，兄弟
41142259:鹿先森一棍子搂死你个板子
爱的行情基本为客户:[emot:dy127][emot:dy127]
415442389:有请下一位！
辉辉0750:0.0<66>
AIRLONG:这人不适合唱歌五音不全
13810892561:多钱包夜
tensaizl:，。
秋风暮霞惋红曲l:打扰了
魔都贝克汉姆:跑调都跑道澳大利亚了
落寞Cang攻受:抬走
TD丶是真的有毒:...
falldownup:抬走吧
月夜天河:抬走.
克里西多:下一位
41142259:求求你了莉莉，我耳朵快爆了
落叶上的过客:能不能放能快进的
Zym13:实话跑了
han1993:抬走吧
觉妹歌迷:这句。。真跑了
推推坑队友:多加练习
dangerous263:求放我们一马
zwtzhb:请问，这是老p的老婆的直播间吗
莉莉丝的小迷弟:别这么严格呀
Pamda丶丶Kick:有没有会唱悟空的？
cegcegceg:= =
13477105564:女神  我喜欢你
天佑mu:你们要求不高？感觉都唱的还可以
秋风暮霞惋红曲l:抬走了。。
还珠楼主V:哇塞
cegcegceg:2333
觉妹歌迷:。。。
kalantaer:秀
莉莉丝的小迷弟:好像不是
晚上精神白天蔫:莉莉你跟我想的不一样
dota捕鱼手:50分
415442389:坤哥？
AIRLONG:哇塞
piglorance:6666
zhangzz:开口跪
啊呦科瑞贼:我擦，熟女。。。
Kotune:有丶东西
叫我小仙女儿:233333333333
斯温sven:[emot:dy129]
不破楼兰亦要还:666
我的青春不短暂:666
Dracul:家里太冷冻的发抖？
ffhhrcfdg:滚蛋
泉水姐姐丶丶:这个挺厉害的
若纳斯:666
蓝灵思密达:0.0不是
零点一八米:哇！又是我想舔的莉莉丝啊！
爱的行情基本为客户:[emot:dy102][emot:dy102]
空城旧事1:哇塞
天佑mu:不是原唱
搞事咕哒子:6666
还珠楼主V:开口脆
qs171344:不作死就不会死啊
魔都贝克汉姆:不是
九里清欢:这个6
13580475569:温度太低了
月夜天河:我的耳朵。。
叫我小仙女儿:85
道号存己:.........
莉莉丝的小棉裤:我加你微信了
易_qq:听的逼逼流水
还珠楼主V:啵啵脆
ffhhrcfdg:next
lcb02121:闭嘴
Lilith男朋友:莉莉大大大大大
41142259:跑了
winooo123:这是比歌招亲？
魔都贝克汉姆:好冷~我需要一条棉裤
Mkb123:抬走了，就第一句能听
觉妹歌迷:秀，冬天冻着了嘛
队友请给力:头皮发麻
綿洋:这个声线好契合
天神王子的回忆:怎么有灵能回响
这真叫人头大:你们是真的严格
yangkong888:。。
一生错过了你:60分及格了  下一个
falldownup:拖走
41142259:送你个围巾赶紧围住自己啊老婆
烈焰剃须刀:唱得一般
若纳斯:杨坤是你吗？
殇痛斥:挺好的啊
云兮山川:拖走
午夜醉红尘:抬走
希里雅吉薇艾儿:我觉得还行
415442389:质量挺高95分
Angelusy:90+了吧
九里清欢:弹幕严格
wa大西瓜:可以啊
Zym13:这还不够好吗
ERICAN:哈哈，水友们一直都是很严格
Crazysyn:可以一起携手上分吗 莉莉丝
AIRLONG:一般
渣嗨:老婆晚上好
还珠楼主V:杨坤是你吗哈哈哈哈
kiddVS兵长:ok
Nordicar:怎么加微信啊
cegcegceg:= =
1070716496:阿莉真的好严格啊
Alexac:还行
队友请给力:这个不错了
某青春期大叔:秀到颤抖
FreeJerry6:rua
yangkong888:莉莉在干嘛
皮鞋找妈妈:恶心
我同意这门婚事:唱的比我好。不开心，拖走
渣嗨:老婆
云兮山川:这句不行
好哥哥我们再打一盘吧:莉莉这是什么微信啊。。
我是爱阴斯坦:莫大大
三个字怎么说出口:杨坤还说你不会唱歌
一叶随风忽报秋:今晚这么持久？
ctl1111:相亲大会吗
ffhhrcfdg:唱你们妈嗨的情歌，摇滚啊
xxooby:这主播不去颜值区的？
TimFiona:美美美美美美美美美美美美美美
天神王子的回忆:滑稽
神威大家乐:绝活周杰伦
ilyf0518:抬走
winooo123:比歌招亲？？？
Tyswns:看一下新加的人啊li神。。。好急啊好急啊
我是爱阴斯坦:不停杨坤的
云兮山川:抬走
xingyuyu:抬走下一个
倔强123455:这是在相亲吗?
415442389:看绝活
TimFiona:这个还行啊
15005905875:穿的像会所的啊
P莉交娃:下一位
天涯无心:对于老陈成为绝地一哥莉莉怎么看
falldownup:下一个
烈焰剃须刀:网络歌曲么?
1070716496:next
秋风暮霞惋红曲l:抬走抬走
Crazysyn:老婆 可以带我上万古了吗
Alexac:找个女粉啊
众妙之门_:下一位选手请登台
嘎嘎鸦:绝活
fogsss:下一个
我是爱阴斯坦:杨坤的不好听
叫我小仙女儿:80
ilyf0518:飞儿
415442389:有请下一位
charleswzy:弹幕真的好严格
烈焰剃须刀:十里香
还珠楼主V:微信果然卧虎藏龙
Dracul:听起来家里都很冷
banki:弹幕是真的好严格
41142259:我绝活tb，吊打胖头妹
JKFantasy:骑李湘？
ERICAN:莉莉难道你就没有一个女粉的吗
闪电点燃热火:SQM?
众妙之门_:无所谓50分
烈焰剃须刀:下一个
MEMORIA辰:哇
ilyf0518:Gay
Alexac:gay
番茄丶666:色相头
怎么不可能啊:………
叫我小仙女儿:85
众妙之门_:gay
秋风暮霞惋红曲l:抬走
闪电点燃热火:GAY
liyao90911:90
TimFiona:222333333
霊夢:gaygay的
皮鞋找妈妈:gay
vincent1995912:gay
lcwlcw88:gay
布丁口苗:。。。
淋着雨的蘑菇娃:66666
charleswzy:牛逼
7gemmmmmmm:这什么麻雀。。。
彼得潘0001:gay
还珠楼主V:哈哈哈哈哈
嘎嘎鸦:gay
w6886391:gaygay的
MEMORIA辰:66666
队友请给力:gay
济东啊:下一个
xingyuyu:gay gay的
莉莉丝的小迷弟:这么gay的么
41142259:62
有你的时光最美:gay
老逼枫喝水:gay
Angelusy:90+
dota捕鱼手:40分
老铁别开枪:娘
蓝猫住楼顶:gay
一叶随风忽报秋:哎呦 不错呦
super涛11:gay
月夜天河:gay
小爷的拖鞋:gay 下一个
莫默摸摸:gay
ERICAN:小受，下一位
推推坑队友:[emot:dy001]
天神王子的回忆:好gay
VC策马奔腾:gay
xudaydayup:gay
我来晚了啊:gay
linsanhit:下一个，好娘
lcb02121:哈哈哈
mas5263:GAY
槑就是我lol:gay
AIRLONG:GAYGAY的
Bingooww:好难听
AmAzing岁月如歌:告辞
伯乐114120:gay
a434547:Taizou
丧尸12138:gay
ilyf0518:Gay,
十年冷粉千年人参:强烈建议听完！！！！！！！
落寞Cang攻受:gaygay
7xxxx:周结巴的歌唱出来都gaygay的
lnono:GAY成马！！！！！！！！！！！！！1
fogsss:Gay里gay气
Lilith男朋友:抬都抬走
Alexac:gaygaygay
希里雅吉薇艾儿:有一点像
SuperLeeee:莉莉同意一下啊，李小白
CorazonFOV:真的gaygay的
与时舒卷:....
jfOinoon:比利
Pamda丶丶Kick:我硬朗
MEMORIA辰:我觉得很好听啊，除了gay
十年冷粉千年人参:莉莉清冽建议听完！！！！！！
TimFiona:你笑啥
41142259:弯的吧
Lilith男朋友:抬走抬走!
goldendays722:还阔以啊
烈焰剃须刀:不知道为什么这些唱歌的老要模仿别人的唱腔
倔强123455:这是相亲大会吗
天佑mu:我射了
Pamda丶丶Kick:硬了
这首歌_:一身鸡皮疙瘩
dota捕鱼手:换，耳朵快炸了
嘎嘎鸦:还可以
奈文摩尔SF:这唱的很不错了啊
肚皇卫视前方记者:小莉莉，你好美啊
wa大西瓜:可以
觉妹歌迷:还可以啊
lcb02121:快快快，把我抬头
还珠楼主V:呵呵呵呵呵呵
烈焰剃须刀:没自己的特点好蠢
谁流的哈喇:gay
苍茫但小政:歌声可以就是有点gay
Zippo大萝卜:水友们都很严格
一叶随风忽报秋:这么严格吗？
15005905875:东北的都这样吗 粒粒
小小冬郎:莉莉，我要舔屏
ilyf0518:评委说话
天神王子的回忆:期待这首歌
goldendays722:童话
TimFiona:gay里gay气
还珠楼主V:哇塞童话
f3DqhRkcE9:？
不来也不去H:666666
AIRLONG:？
CorazonFOV:这是原唱吧
ilyf0518:Gay
苍茫但小政:666666
MEMORIA辰:66666666666666
秋风暮霞惋红曲l:这不是原唱？
浅笑浅唱:真的假的
一叶随风忽报秋:这他妈的是原唱吧
415442389:声音好听
阿空加瓜山少年:这个可以
zms990218:6666
dota捕鱼手:66666
叫我小仙女儿:88
风的季节rrr:暴露年龄了
让青春继续2014:66666666
神仙采葡萄啊:莉莉丝
fanfjie:666666666
淋着雨的蘑菇娃:♬
莉莉丝的小迷弟:我想听莉莉的歌<6>
MEMORIA辰:哇
小小冬郎:莉莉，我就要舔屏
asdasdas12dasd:张雨生，张信哲的声音gay不gay?
lnono:可以
还珠楼主V:全部都够去中国好声音的质量
我是土豆smart:6666
falldownup:怪歌不好听
dota捕鱼手:可以呀
Zippo大萝卜:等一个我觉得不行
神威大家乐:原唱的别闹
斯温sven:66666
AIRLONG:？？？？？
喊我星sao:丽丽
TimFiona:无病呻吟
这真叫人头大:很像原唱，就是听着GAYGAY的
倔强123455:lili听听我的
寻觅怼半:这个可以
自干五2005:这是恋爱了？气氛不对啊。
Pamda丶丶Kick:尼玛，有没有阳刚一点的
wangxian5266:丽丽感动了
还珠楼主V:好听好听，
秋风暮霞惋红曲l:80分吧
月夜天河:百度首页进不去了？
行走在一个人的路上:上身诱惑下身棉裤
那天相遇在人海:xiayige
f3DqhRkcE9:(⊙﹏⊙)
天佑奈门摩尔:这个真棒
502297911:音准好差…
xingyuyu:下一个
薇薇细雨绵绵:老同学还记得我吗？原来你在直播啊
奈芙猫儿:lili在k歌招婿？
xudaydayup:全是gay粉
41142259:捏着鼻子是厉害啊
i高手坟墓:难听，mmp
CS8166:张雨生是童声
415442389:愿得一人心，听听
老逼枫喝水:这个也gay
烈焰剃须刀:也太模仿光良了 不行
自助餐老板都怕:白 口关 舞
ERICAN:下一位。68分
浅笑浅唱:棒的一比
wuh131420:换
自干五2005:80分，没毛病
不来也不去H:唱的可以的
lcb02121:蛤？凉了
wa大西瓜:70
别样美好:娘炮
潋璺:切歌
苍茫但小政:都是人才啊
f3DqhRkcE9:65
ilyf0518:Gay粉真多
Alexac:还行啊
还珠楼主V:跟光亮好像
觉妹歌迷:可以了啊
falldownup:抬走吧  音不准
湖北监利周老:真不错啊
lnono:#切割
AIRLONG:高音略差
小爷的拖鞋:很像原唱 gay  下一个
ctl1111:还可以
那天相遇在人海:不及格
Lilith男朋友:杀了我吧 没想我到我老婆粉丝全是GAY
Pamda丶丶Kick:有没有会唱悟空的?
PayneAkatsuki:GayGay的
还珠楼主V:66666666
丶小草儿155:next
wangxian5266:下一个
天神王子的回忆:好有画面感
高瘦子:莉莉 通过一下啊
NoOneHeartsU:我同意这么亲事
天天吃鱼丶:征婚现场？？
TimFiona:原唱
神赐屠戮手:不错
不太冷的棉球尾:buky
天佑mu:樱井莉亚
Hzw409915:lili这恋爱的表情是怎么回事
伯夷吕尚:这个歌其实要唱的悲伤一点
秋风暮霞惋红曲l:滚
行者2013:hahah
a434547:可以了
张倩倩:666
我是妖怪恩:童话这歌好没难度的，
不太冷的棉球尾:不可以
Yuan_Carl:不可以
李六牛:是不是胖了
不来也不去H:哈哈哈哈哈哈
TimFiona:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
627624554:哈哈哈哈哈哈哈
嘎嘎鸦:不可以
lnono:哈哈哈哈或或或或或或或或
就打徳:66666
一不言和就:原唱
mike小僵尸:66666
爿神:不可以
天佑奈门摩尔:这个我给8.5分
SwanChir:好人卡
mas5263:哈哈哈哈哈哈哈
goldendays722:。。。。
Angelusy:GG宣告
这真叫人头大:扎心了
不太冷的棉球尾:6666
ERICAN:哈哈，莉莉喜欢的是腾格尔类型的
莉香氤氲满春苑:哈哈哈哈
TimFiona:暴击莉莉丝
尸行rua:666666
觉妹歌迷:好人卡！
lcwlcw88:哈哈，好人卡
街头浪子丶冷冷冷:扎心了
zzy941111:都给老子关了！！
wangxian5266:还想撩？
xydzhp212:lilisi 是不是要和pis结婚
415442389:莉莉哈哈
就打徳:你是个好人
goldendays722:扎心了，哥
kalantaer:莉莉求加
mas5263:红红火火恍恍惚惚
烈焰剃须刀:下一个
托那鲁斯:卧槽，我莉美如画！
toozxp123:直播选老公去？
三十2131312:别吃鸡了啊
NoOneHeartsU:老铁躲在被窝里哭了，你这么说
不来也不去H:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
倔强123455:你是一个好人
红杉资本官网:美女不玩dota在这里打酱油
qq强行装X:莉i莉人美声咳咳【表情】
秋风暮霞惋红曲l:不及格
你是哪个呦:来首最硬的翅膀
还珠楼主V:哇塞
f3DqhRkcE9:[emot:dy001]？？？
菡萏猴猴:好像Pis的声音
vincent1995912:0
叫我小仙女儿:70
我不唱声嘶力竭情歌:刘欢类型？
xydzhp212:lilisi是pis的菜
qqyujx:下一个下一个
AIRLONG:？？
天神王子的回忆:打扰了
WADE3:直播尬撩
P莉交娃:吐
妖梦灵梦:抬走
丶May丶丶:下一位有缘人
415442389:无情冷血莉莉
苍茫但小政:输一手设备
goldendays722:磁性?
浅笑浅唱:抬走
枫菱幽梦:打扰了打扰了。。。
伯乐114120:下一个
我爱妹咂:抬走抬走
ctl1111:抬走
那天相遇在人海:下一个
浅歌丿:下一位
中国队插旗TI4:老婆
泉水姐姐丶丶:老哥 爆麦了
还珠楼主V:这歌好听
只支持峰哥:莉莉微信多少？
a274833444:再见了
带带大头鱼:肾虚唱法？
ilyf0518:娘
天佑奈门摩尔:打扰了
wangxian5266:pis五音不全吧
AIRLONG:其实这个可以
凌晨八点:卧槽 pis
Pamda丶丶Kick:尼玛，喜欢莉莉的都是gay吗
自干五2005:这个还不如鼠大王唱的好
qq强行装X:还不错
就打徳:下一位
zzy941111:拉走拉走
红杉资本官网:美女醒醒
我是土豆smart:抬走
行者2013:比歌招亲》？？
众妙之门_:人家是对着手机唱的
悔当初不把雕鞍锁:怎么成情感主播了
f3DqhRkcE9:拉下去
415442389:抬走，下一位
丹丹的忧愁:准备了就怕给我么？
只爱看刀塔2:输一手设备。
ilyf0518:Gay
yangjeson:嫁给p神吧
五号位大叔:不要带pis节奏，莉莉是我的
忆惜西池池上饮:唱的可以啊
xingyuyu:抬走
殇痛斥:怎么都是男的啊 有女的吗？
409的骚年们:抬走下一位
TimFiona:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
苏雨琴:这个挺好的啊
马大欧欧欧:肾虚都不行的感觉
坏人12425:小树人看谁都像绿p的？
xydzhp212:pis没结婚
ffhhrcfdg:唱你们妈嗨的情歌
wangxian5266:招亲
PaBu丶:pis是你的菜吗
Hzw409915:这个很好啊
一語點醒夢:莉莉醉了
floatingmuseum:都肾虚
qq强行装X:这个真还行 弹幕要求太严格了
烈焰剃须刀:因为我没唱
浅笑浅唱:心雨那个
toozxp123:想聊得去，照着pis的模板整就行了
TAOGOD:下一位
mike小僵尸:喜欢粗的
我爱任性莉莉丝:莉莉 我来了
wangxian5266:来摇滚的
不来也不去H:我比较粗犷，我来
自干五2005:都没有大气的
15708090009:丽丽便秘了
PaBu丶:P神是你的菜吗
奈文摩尔SF:这唱的很好了吧
HJGHJHGK:加我加我通过
哥不活了:大大大
叶睿捷:莉莉扎心了
叫我小仙女儿:55
九里清欢:其实这个比之前的都强
JKFantasy:别tm  都唱 情歌了。
ilyf0518:人均gay 粉
秋风暮霞惋红曲l:你喜欢刘欢那类么
众妙之门_:来肛一点的~
天神王子的回忆:野一点的？
谁知道么:来点高音的啊
这真叫人头大:喜欢李宗盛那样的么
TimFiona:不行啊
wa大西瓜:腾格尔？
莉莉丝的小迷弟:莉莉你的歌呢<6>
还珠楼主V:刚才的杨坤呀哈哈哈
自干五2005:抬走了
f3DqhRkcE9:这个
失梦魂:主播喜欢男人味足的那种
愤怒的独角仙:抬走
托那鲁斯:精忠报国准备
哎呀手滑了一下:#前男友
一壶清酒丶淡相思:有啊有啊，我怎么发给你了莉莉
AIRLONG:自带混响？
asdasdas12dasd:来个张宇类型的快
并不精壮的人参:寻找摇滚男吗？？
TAOGOD:下一位？
mike小僵尸:lili
我是土豆smart:有没有豪放点的
kalantaer:莉莉加我啊我给你唱
队友请给力:莉莉喜欢粗的
空尘砂:都是gay
伯夷吕尚:那就需要民谣了
bhjxjsjdjd:走音
justdeny:过过过
孤醉吟清风:谁来个好汉歌
哎呀你好呀:莉莉应该喜欢李宗盛的歌
415442389:这和炸辛辣
义乌流氓哥:是不是要我来个摇滚？
ERICAN:都是在乌鸡国培训过的
mike小僵尸:喜欢粗的
zhuzhu19890517:pis是不是你的菜
JKFantasy:叫老陈  来段rap~
huangpeng112233:那个黄sir还不错
wangxian5266:pgone
SwanChir:腾格尔的别跑
若纳斯:gay里gay气，莉莉喜欢爷们
09肖生克的救赎:来个好汉歌
你是哪个呦:莉莉喜欢最硬的翅膀
winooo123:邦乔飞类型的？
时空结界11:来点大老爷们好不？
1280398336:粗矿的人都不唱歌啊
TimFiona:要带有侵略性的声音
f3DqhRkcE9:哇
泉水姐姐丶丶:这歌天知道多难唱
英雄传世:抬走
Pamda丶丶Kick:来点粗旷型的
自干五2005:抬走
Follw2000:gay里gay气的
众妙之门_:又是个gay的
我不忘初心2014:抬走  下一个
烈焰剃须刀:音不准也敢清唱
天佑奈门摩尔:卧槽夜曲?
焱靐淼飍垚:抬走
那天相遇在人海:请问这是今夜不寂寞吗？
告别hhhhh:细？暗示喜欢粗
天神王子的回忆:比如欧巴
mxing1112:莉莉喜欢粗狂的妹子
我是土豆smart:夜曲nb
JKFantasy:@A老陈
winooo123:现在的男的都娘？
队友请给力:233
菡萏猴猴:来个硬的
BestKatelinaVN:莉莉sei～
这真叫人头大:屠洪刚那样的
不太冷的棉球尾:欧巴吗
中立骑士:难道要唱屠洪刚的么。。
烈焰剃须刀:又翻版周杰伦
lcb02121:哈哈哈
綿洋:这叫做肾虚唱法，千篇一律
浅笑浅唱:精忠报国？
霊夢:哈哈哈
秋风暮霞惋红曲l:莉莉是东北的啊
MrChenGuo:屠洪刚？
zzhh0402:欧巴～来
f3DqhRkcE9:。。。。。。。。。。
时空结界11:来首那一夜
goldendays722:。。。。。
5000分大号:？
小爷的拖鞋:P神 阳刚啊  就是干
队友请给力:又是个软的
415227860:霸王别姬的那种
Yaphets88888:硬的呢？？？？
zzy941111:。。。。
成都木木夕:我给你唱精忠报国啊，哈哈
415442389:向天再借五百年
中立骑士:莉莉你举个例子
sndajiang:我觉得可以
ffhhrcfdg:都没你粗犷
xingyuyu:向天再借五百年
kalantaer:为什么跳过我啊心痛
hyde1986:[emot:dy127]
ilyf0518:莉莉又不是男的，为什么这么多gay
Zym13:原唱啊
叶睿捷:你唱的阳刚啊
焱靐淼飍垚:是时候来首好汉歌了
老铁别开枪:来个精忠报国
就这吧E:屠洪刚笑尿。。
云风456:向天再借五百年
自干五2005:抬走吧，都没底气
还珠楼主V:你是嫌杰伦太阴柔吗哈哈哈
toozxp123:想聊的就照着pis模板整得了
1564618961:我粗加我
倔强123455:这么多追求者?
叫我小仙女儿:85
我是土豆smart:来一曲精忠报国
justdeny:老铁们，今天这是啥主题啊
zzhh0402:霸王别姬
一語點醒夢:莉莉要鲁智深版的情歌
ctl1111:温柔的男士像海洋。。。
hyde1986:[emot:dy119]
我爱任性莉莉丝:莉莉 你不来一首
马大欧欧欧:阳刚的还看啥直播啊
五号位大叔:能不能听点男人唱的歌？
TAOGOD:通过一下呀lili
Wizard707:窝草 吓我一跳 今天这打扮。。。
zslin9128:好汉歌
xingyuyu:下一个
415442389:老男孩
都是生僻字:为啥我觉得你胖了？
失梦魂:死了都要爱，绝对适合
ilyf0518:好汉歌
jfOinoon:宋岳庭
机智的肥子:抬走
zzhh0402:精忠报国～来啊～老铁们
xingyuyu:抬走
秋风暮霞惋红曲l:抬走
wangxian5266:抬走
musickhz:杰仑是你吗，你还会唱歌啊
ilyf0518:打扰了
烈焰剃须刀:(°_°)…
RayRenee:下一个谢谢
搁浅的空想:怎么现在成颜值主播了
尸行rua:切歌
f3DqhRkcE9:？？？？？？？？？？？？？
415442389:抬走
1280398336:我看见自己的好友请求了，被无情的滑过
自干五2005:抬走
天佑奈门摩尔:66666666
mxing1112:抬走抬走
莉莉丝的小棉裤:抬走
爿神:？？？
只爱看刀塔2:抬走
老铁别开枪:精忠报国
还珠楼主V:哈哈哈哈哈
TAOGOD:下一位！！！
我爱任性莉莉丝:切歌
叫我小仙女儿:65
开RUA的谜叔儿:。。。。。。。。。。。。。。。
ERICAN:这是啥啊？听不清
浅歌丿:？？？
AIRLONG:抬走
wangxian5266:抬走吧
焱靐淼飍垚:抬走下一个抬走下一个
莉莉丝的小迷弟:你们唱啊屠洪刚
云风456:向天再借五百年。。
秋风暮霞惋红曲l:速度抬走耳朵受不了了
策马啸西风乀:6667766
寂寞梨花白:大大大
队友请给力:下一位
众妙之门_:切
哪点不靠谱:下一个
开RUA的谜叔儿:打扰了
kalantaer:有请下一位追门人
还珠楼主V:这是精忠报国吗
TAOGOD:抬走！！
倔强123455:抬走
我爱任性莉莉丝:大大大大大
415227860:下个
嘎嘎鸦:66666
ERICAN:公主 切歌
mxing1112:速度抬走
conan11:抬走！
愤怒的独角仙:打扰了
搁浅的空想:我想看dota啊
wjpwjpwjp1:大大大
dota捕鱼手:啥玩意
自干五2005:没有中国传统曲目？这都什么品味。
五号位大叔:dadada
ilyf0518:这届粉丝不行
九里清欢:抬走下一位
不太冷的棉球尾:恐怕是发给好友的
有梦想的三轮车:下一个
zx2766038:下一个
英雄传世:抬走抬走抬走
NoOneHeartsU:不是以柔克刚吗？莉莉喜欢以阳克阳吗
一語點醒夢:或者张飞型的rap
7gemmmmmmm:？？？？？？？？？？？？？？？？？？
烈焰剃须刀:唱得挺高兴的
lcb02121:快进
俊秀萨马:抬走
suckseedづ:大大大大大
Alexac:下一个
zzhh0402:来首粗的啊，兄弟
Miwa神奈川:莉莉微信多少啊
f3DqhRkcE9:拉下去
7gemmmmmmm:大大大大大大大大大大大大大大大大大大
灬安红豆:大大大大大
尸行rua:Next
菡萏猴猴:big
枫菱幽梦:打扰了。。
烈焰剃须刀:下一个
当时明月今时缘:大大大
ilyf0518:跑调
天神王子的回忆:大大大
mas5263:哈哈呵呵红红火火恍恍惚惚
于渔与遇:大大大大大大
FTL_qq:大大大大
zx2766038:听这个我要你
wangxian5266:抬走
泪染红的双眼:大大
叫我小仙女儿:45
bhjxjsjdjd:下一个一个
秋风暮霞惋红曲l:0分
xingyuyu:下一个
落叶上的过客:next
腿短的小涵:打扰了
Alexac:抬走
小磊13421:大大大大大
爿神:切
justdeny:过过过
行者2013:打扰了
ilyf0518:抬走
莉莉丝的小棉裤:打扰了
xiong_gg:你喜欢哪个明星？？？
还珠楼主V:这个额刚不刚
当时明月今时缘:大大阿达
Xylem嶼:666666666666666666666
sishen012:抬走 下一个
叶睿捷:大大大大大大大大大大大大大大大大大
莉莉丝的小迷弟:哈哈这个表情
只爱看刀塔2:抬走，下一位
Mkb123:抬走
焱靐淼飍垚:抬走下一个抬走下一个抬走下一个抬走下一个
Kuroky0000:打扰了
f3DqhRkcE9:50
37丶趴趴:打扰了
wangxian5266:下一个
机智的肥子:。。。抬走
小爷的拖鞋:打扰了
RayRenee:。。
conan11:66666666
神威大家乐:哈哈哈
寂寞梨花白:一脸嫌弃样
烈焰剃须刀:好业余
别样美好:....
Zym13:。。。
Hzw409915:真实
doi啊打雷闪电啦:？？？？？？？？？？
我是土豆smart:打扰了
倔强123455:打扰了
wa大西瓜:0分
a434547:滚
那天相遇在人海:有没有阳刚点的
天佑奈门摩尔:打扰了
凌晨八点:抬走'
恋空の羽翼:凶凶凶
菡萏猴猴:切歌
好哥哥我们再打一盘吧:跟我不相上下 啊
lcb02121:快进快进
我来晚了啊:抬走 不谢
英雄传世:下一个
不听不听飞鞋点金yo:大大大大莉莉 么么哒
winooo123:全是娘炮
落叶上的过客:next one
搁浅的空想:打扰了？？？
415442389:阳刚之气的呢
叶睿捷:一言不发莉莉丝
Miwa神奈川:莉莉微信多少啊
尸行rua:切
自干五2005:都是娘炮
烈焰剃须刀:可以哦
ilyf0518:？
wa大西瓜:gay
zx7241357:莉莉的脚好大
菡萏猴猴:next
焱靐淼飍垚:抬走下一个抬走下一个
jfOinoon:66666
浅笑浅唱:刚刚不是有个心雨么刘德华啊
开RUA的谜叔儿:这是原唱啊 ，，，
伯乐114120:可以
北凉柿子:原唱
AIRLONG:还不错啊
zx2766038:听我要你
福康安1986:莉莉啊，你这么玩，真的好吗？
一語點醒夢:坐等鲁智深来唱情歌
机智的肥子:肾虚唱法都是
ERICAN:来个唱首国歌的也好啊
烈焰剃须刀:模仿薛之谦么?
刀独丶铄:胸是真的大大哦
wangxian5266:可以唱毛不易
行者2013:可以啊
倔强123455:抬走
老铁别开枪:可以
GJ我还能送:这个可以
天神王子的回忆:薛之谦是你吗
开RUA的谜叔儿:还不错呢 可不是不错咋地
Creator_WxY:...
1457698155:原唱？
秋风暮霞惋红曲l:听都听不清
天佑奈门摩尔:这是原唱吧
zx7241357:莉莉的脚比胸大
mxing1112:毛不易？？？
烈焰剃须刀:音是准的
福康安1986:这个不错哦
ilyf0518:原唱关掉
自干五2005:没有硬气的？都是软趴趴？
四张老金:DADADADADADAD
成都木木夕:等我一会，我去录个精忠报国
Creator_WxY:微信号多少啊
宏业的生成:为什么不用yy呢
还珠楼主V:薛之谦？？
莉莉丝的小棉裤:不错不错
四张老金:大大大大大大
不可思议amaz1ng:bgm？
倔强123455:下一位
不贰丶良:这首歌本来就很好听
mxing1112:把原唱关掉
恋空の羽翼:都是男的，来个妹子啊
zx7241357:莉莉的脚比胸大 有45码
wangxian5266:莉莉今天怎么了
秋刃之殇君:大大大大
黑眼麦兜Martin:我湿了
策马啸西风乀:都tm的假的
xingyuyu:下一个下一个
a434547:一脸嫌弃
叫我小仙女儿:80
焱靐淼飍垚:大大大大大大大
姓叔名舒豪:主播，求BGM
ERICAN:下一位
ilyf0518:抬走
415442389:来个大花轿
莉莉丝的小棉裤:杨会心，我知道你再看，回来帮我带个炒饭
不可思议amaz1ng:bgm
丶水可载舟亦可赛艇:可以啊
GJ我还能送:好听
我是土豆smart:这个可以啊
黑眼麦兜Martin:莉莉丝罩杯最少E
三生芊世:我就差一个！！！
781220:这波可以啊
斯温sven:33333
回忆的回忆:66666
sndajiang:来唱的都可以啊
九里清欢:那是我没发
mxing1112:这是原唱吗？？？
雪慕君:这个可以的
哪点不靠谱:大花轿可以啊
克里西多:这个可以
秋风暮霞惋红曲l:C
不听不听飞鞋点金yo:莉莉加我
415442389:下一个吧
九里清欢:不瞒大家说
斯温sven:么么哒啊
众妙之门_:80
不听不听飞鞋点金yo:莉莉快加我
JKFantasy:你喜欢 磁性声音。
倔强123455:发现单身狗真特么多
烈焰剃须刀:不过还是模仿薛之谦
不期而遇讠:我冷36d
那天相遇在人海:睡着了
黑眼麦兜Martin:C小了
15109537162:加我啊
falldownup:这歌简单乌拉
九里清欢:在座的各位都是辣鸡
Miwa神奈川:莉莉加我
在下头很硬丨丶:今天怎么这么安静。。。
415442389:爱是你我，来一个
福康安1986:这都不行吗？
不听不听飞鞋点金yo:微信名字就一个点
wq6669:莉莉丝今天好美
谁知道么:想听 学不会哎
三生芊世:好气啊，下一个就是我，然后略过了
在下头很硬丨丶:....
不听不听飞鞋点金yo:快加我 莉莉
九里清欢:我赵日天只是不想重出江湖
ilyf0518:Gay
RayRenee:666
哪点不靠谱:66666
福康安1986:你要求有点高吧？
xingyuyu:gay
Chronus:原唱？？？
秋风暮霞惋红曲l:抬走
monkey88221:莉莉，好想你就这样做个安静的女子
RayRenee:66666666666666
叫我小仙女儿:蛇蛇蛇蛇
小爷的拖鞋:今天莉神 特别美
627624554:这厉害了
开RUA的谜叔儿:这个可以
wangxian5266:音乐系毕业的
不听不听飞鞋点金yo:莉莉 我要唱歌
叫我小仙女儿:88
尸行rua:宝哥成名曲
奈文摩尔SF:这首歌不好唱的。。
不听不听飞鞋点金yo:快通过
我觉得还折是:老师，你这是要招亲吗
打枫鸽的荔枝:这要和我脏蛇宝一教高下吗
烈焰剃须刀:音是准的
凌晨八点:要听 水瓶座
wangxian5266:莉莉是不是脸红了
ffhhrcfdg:来首精忠报国
415442389:感觉还是原唱
不听不听飞鞋点金yo:加我呀
叶睿捷:好硬
mxing1112:好硬
RayRenee:脸红啦
神威大家乐:卧槽
zzy941111:。。。。。
还珠楼主V:哇塞
lcb02121:来首我在东北玩泥巴
Lilith男朋友:老婆大大大大
lassi:LILI 你这个是相亲大会吗哈哈
这真叫人头大:这是选老公么
呢喃的火花666:好美啊，
斯温sven:6666
那天相遇在人海:听睡着了
Miwa神奈川:莉莉加我
P莉交娃:好听
队友请给力:666666666
还珠楼主V:可以可以
我真的没有钱丶瓢三:完了完了，我的莉莉要成为别人的了
还珠楼主V:好听
烈焰剃须刀:不过感情比杨宗纬差
我来晚了啊:我要听这个直到直接的尽头。。。
Creator_WxY:莉莉加我么么哒，我是王晓宇
小成爱老婆:好大
7gemmmmmmm:比歌招亲
Alexac:歌声相亲
ERICAN:@A老陈
wa大西瓜:完了
xingyuyu:莉莉准备约这个周大福珠宝么
我真的没有钱丶瓢三:这男的是谁？在哪里，我的刀呢？
名字为什么不能随意改:莉莉好美
冲虚大魔王:找个看着阳刚的好不好
奈文摩尔SF:直到世界尽头卧槽
芒果凯文:好美啊
wangxian5266:可以抬走了
lcb02121:我不知道，滚
莉莉家的小荔枝:数码宝贝？无限大
还珠楼主V:随你眺
名字为什么不能随意改:莉莉有男朋友了吗
这真叫人头大:声音有点像2009、
秋风暮霞惋红曲l:直播就诊？
九里清欢:就没有唱皮裤汪峰的歌的吗？？？？？？
霊夢:这个熊弟有点惨
尸行rua:宝哥生日快乐
wangxian5266:直接没救了就行了
zzy941111:没救了
福康安1986:这个是音准不行，没有乐感
叶睿捷:没救了
请你们吃虾:这个病没得治了
烈焰剃须刀:还行 有我12成功力
HJGHJHGK:扎心
jfOinoon:啊哈哈
叶睿捷:等死吧
天神王子的回忆:这回答……
theyztim125:改试卷的样子
回首不见:？？？
天使爱上驴:。。
十年冷粉千年人参:周杰伦好像也是这个病
不听不听飞鞋点金yo:莉莉 快套没给过我的呀
奈文摩尔SF:等一个直到世界尽头！
泉水姐姐丶丶:杰伦就是这个病 强直性脊柱炎
倔强123455:没我喜欢的歌啊
云风456:批改作业
1280398336:我不会
ERICAN:......
天使爱上驴:诛心啊
不听不听飞鞋点金yo:快通过我的
