何浩佳的老婆本:吃屎
风影fys:炸死他
蒋绯雨:非要吃屎yjj可以
条家军丶好望角:打死他！！！
18876008066:......
ptgre:干掉他
GED丶TheSmiLe:就吃屎
凉粉蘸醋:喜欢吃屎YJJ
大ga粉:锤死YJJ
方影歌:。。。。。。。。。。。。。。。。。
指间余味:痴给你看
咦是小人参:屎吗，入口即化
Sunspl:这连个人我觉得可以在一起
albertfyx:？？？？？？？？？？？？
老鼠骑猫牵着狗:？？
南宫海诺X:傻了吧
汪嘎嘎:6666666666666666666666
江代木:？？？？？？騙吃騙喝yjj
灬甜瓜丶:吃屎
大周宠妃ColdSama:。。。。。。。。。。。。。
卖血卖肾玩梦幻:我TM要笑死啦
参国富养部小组长南方:撑死那个 哈哈哈
ROTLL:。。。。。。
兰若笑笑生:66666666666666
大周翰林院:快给他一枪啊
大周张柬之:粉丝都尴尬了……
saku1raa:？？？
安之于歌:？？？？？？？？？？？？？
December月夜:直播吃翔？
阿獠丶:冷冷　拉给她
鳗鱼的空投箱丶十四:骗吃骗喝
九鼎废人:非要吃屎YJJ
Kino897:？？？？？？
冷神今天的声线好萌啊:哈哈哈哈哈哈
野望君:6666666
mcc007:终于知道yjj为啥没女朋友了
a1030633501:虽然yjj说的是真的'但还是请冷神杀了他吧
糯米被扳直了:就像现在非要聊这话题
luori82:yjj一定吃过
Sunspl:这两个人我觉得可以在一起
xuanyi1993:骗吃骗喝YJJ
月之起司:哈哈哈哈
这个橙好:？？？？？？？
ROTLL:真的够了
寂寞灬致幻:我 yjj 吃屎
汪嘎嘎:看来他饿了
義萱:给他几枪
空欢喜137:杀了他吧
大周翰林院:求求你杀了他
冷神今天的声线好萌啊:骗吃骗喝YJJ
笠几:骗吃骗喝yjj
南宫海诺X:哈哈哈红红火火恍恍惚惚
HZ莫璃:骗吃骗喝yjj
咯吱咯吱的一天:把他打死
gxhlhq:狗只吃人屎，是人类的好朋友
灬甜瓜丶:骗吃骗喝YJJ
心沭:吃屎主播yjj
henryliu123456:呵呵哈哈哈
JoiMcGrady:俩人打个游戏聊狗吃屎~~~~~~~~
不要随便放手:哈哈哈哈66666
su127:取关了
asdf11280:问一哈？多少钱杀队友？
峡谷第三坎王:一口可以，两口你会上瘾
江代木:求求你殺了他吧
Aquarius丶Red:一口不够他吃
凉云暮叶i:哈哈，骗吃骗喝
追忆刹那年华:啊冷   你在和谁一起开黑？
非礼不取的好孩子:喜欢吃屎yjj
GED丶TheSmiLe:耻辱下播yjj
舟摇摇以轻飏:骗吃骗喝YJJ
xuanyi1993:23333333
妙鲜包妙妙妙:冷冷杀了这个逼吧……
七七哟233:这男的是谁
xuanyi1993:耻辱下播YJJ。
冷神今天的声线好萌啊:2333333333333333
春来花自青a:主播不要逗！
大周翰林院:杀了他吧
豪杰物语no:，
3分钟跳刀:暗示芦苇
阿獠丶:关注一波　嗲西主播
安之于歌:明显了 狗座的
ercao:吃屎上瘾
捲心菜大師傅:打死吧
春来花自青a:杀了
鳗鱼的空投箱丶十四:关注了
江代木:螢光棒搖起來，每天都有福利哦
阿兴123:冷阿姨
双丰记心:你都不加我好友
梦一咦:他是谁
灬甜瓜丶:绝地情侣吗?
1075677750:我就怕你上瘾了
凉粉蘸醋:来一波喊麦嘛
随风而飘啊:关注一波吃屎主播
夜袭寡妇村1239:怎么感觉有点卡了
大周翰林院:杀了他吧。
双丰记心:还骗我
丿半夜流水水丶:摇起来
辉煌依旧存在:调戏我老婆？
野生皮皮鸽:冷冷打一下yjj谢谢
老鼠骑猫牵着狗:每天不一定直播？
大周张柬之:关注了YJJ
日必有意拔吊无情:吃屎下播yjj
听李宗盛多过王菲了:他就是狗
GougouWM:给大家科普一下  狗的鼻子比人强100呗  狗闻屎
阿oh葛:yjj喜欢66
Jokers09:舒服了
大参国菠萝零售商:干杯
安安安浅浅浅:舒服了
黑莓糖:干杯🍻
cwx311:🍻🍻🍻🍻
凉粉蘸醋:各部门，干杯
欧文的irving:yjj大军无家可归<66>
40713961:免费续杯
浮躁狂看fish:冷神么么哒
boooommmmmmmm:不负责任yjj
邦达列夫:yjj真的是不会聊天
172690332:去吧皮卡丘
鳗鱼的三级头丶link:斗鱼一歌yjj
痒丶閪丶硬:？？？？？？
哈太难了KT:干杯
浅冁:干杯！
LatteCoffee:舒服了
丿美丽的泡沫:干杯
藤远拓海:干杯
庞血盟:干杯
待我大屌盘腰:干杯
六酱真是太可爱了w:干杯
不读书还想太多:YJJ大军前来提亲
冷冷声音是真甜:干杯
枯星残月:乾杯 []~（￣▽￣）~*
RUC溜溜球:大军会师[emot:dy115]
心心的爸:YJJ的直播间是多少啊
凉粉蘸醋:让我们举起酒杯
一颗雨中的星:干杯
1394151818:唔~~~
YzzZ丶66:美美美
我来挖滚筒洗衣机:干杯🍻🍻🍻
千夜长生:舒服了
懒人寻味:又不洗手
蝌蚪文字:干杯
切吧切吧剁剁:干杯
老王的木头羊:YJJ大军好，我潜伏在这里很久了
god2000:不负责yjj
方影歌:舒服了
一行WIN:yjj大军报道
彩云国:舒服
说与山鬼听:干杯
zy610521:这游戏不是不支持7.1的吗
大周医疗兵:干杯
uc小编在我手里:yjj 加大周子民驾到
a409235306:干。。。干杯？
菊花味的口香糖:干杯！
December月夜:干杯
大ga粉:YJJ的大军呢。。
李李李李李大炮:干杯
大周烈士张艺头:你缺一个好耳机
丶乐未央丶:啊————————
kokyuu:告诉yjj我不回去了
yjj不爱女流爱66:来报道la lalalal
舟摇摇以轻飏:干杯🍻
Limitlessss:这个地图太难看了。看的眼疼
凉粉蘸醋:乾杯 []~（￣▽￣）~*
青碧之枪:匀一口
我看谁头铁敢刀我:干
何浩佳的老婆本:干杯！
denniszzgood:舒服了
清夜叶:干杯
丫丁丁啪啪:干杯是啥
余烬丶丶:干杯什么梗
tmc1992:舒呼
1314520tianhong:66666
215416546:撸了撸了
大周翰林院:不负责任。  yjj
匆匆而过的行人:YJJ太莽了，生存点没有更上节奏
丶柚子RH:干杯啊
future13:干杯是什么鬼
枫叶盒子:yjj大军
Jiao叫老公:拉屎也干杯？？？？？？？
YJJ的嘤嘤怪:干杯
我们村里我最叼:兄弟  要续杯吗
大ga粉:告诉 YJJ  我不回他直播间了。。。。。。。
一打阿拉蕾:干杯！
独木难支spy:687423
光头呆子丶:收留
litonlyred:干杯🍷
梦江南i:谁知道66跑哪去了
mitry:拔吊无情yjj
丫丁丁啪啪:喜酒嘛
ercao:干杯
二十日12138:干杯
少年年年年年年年:干杯
oO花轮同学:干杯！
xuanyi1993:2333333333333333
四十四萬44:干杯！
忘了光的述说:干杯🍻
啊哈啊哈啊哈啊哈:干杯
天灬堑:干杯
DWzdc:[emot:dy128]
雨碎指尖丶:上厕所  你们干杯？？？、、、
好贰啊:续杯
墨色玫瑰:干杯是什么鬼
黑莓糖:干杯
a7430538:没有吉祥物女皇不好打啊
那里都有我的痕迹:干杯
凉粉蘸醋:欢迎YJJ大军
FanaticSonicZy:冷神随机排队友嘛
卢本伟发明了女主播:索然无味yjj
心痛却在笑:干杯
加两元再来一包:来了
YzzZ丶66:yjj大军前来报到
一行WIN:干杯
招助理吗YJJ:🍻🍻🍻🍻🍻🍻🍻🍻🍻🍻🍻🍻
浪人鑫:什么鬼？
Minjn_L:转移
李李李李李大炮:干杯！
凉风有信888:干杯什么意思？
十月长亭:干杯！
龙龙的的吧:干杯！！
ken959563:不负责任yjj
欧洲半岛:牛批
不读书还想太多:YJJ大军前来提亲1
枫叶盒子:干杯
沃特仄法客:【1凄46225】豆瓣8分电影房间求订阅
猫仙人233:干杯？
ColdLord:🍻
xuanyi1993:欢迎。
Xccccccc:YJJ大军前来干杯
zj9441111:🍻🍻🍻
剪影0000:三军会师
acfu丶n:色相头1
鬼地方11111111:66666666666666666666
天灬堑:干杯！
呆呆傻傻的大脸猫吧:干杯么
yxmmagical:不负责任yjj
大周医疗兵:看，我是小人参
菠萝盆栽:干杯！
吖吖嘞:告诉YJJ，我把牌子删了
我们村里我最叼:无限续杯
凉粉蘸醋:乾杯 []~（￣▽￣）~*
xjsscr:冷冷，收留yjj的遗传们么
我是皓天:来看冷冷yjj
yjj迷弟狐狸欢:干杯干杯
denniszzgood:舒服
love486239:干杯
脸大师傅:干杯🍻
迷恋红色小马尾:杯是谁？
流星之堕:干杯？？？
徐古月:干杯
光头呆子丶:再来一杯
hfaaff0130:干杯？
god2000:yjj大军无家可归
雨碎指尖丶:喝 。。。。喝尿？
安安安浅浅浅:干杯
冷冷声音是真甜:冷水干杯
凉粉蘸醋:干杯2036
卖报的大画家:yjj的牌子你们也干杯？
大周烈士张艺头:缺一个相当于开挂的好耳机
二十日12138:上厕所干杯还行
曲终秂散890:双排
思想好:yjj大军
老王的木头羊:我是杯我报警了
流泪手心的演员:气死
菠萝盆栽:我要续杯！
妳是我的晚饭:.
野猪超人:炮神的大军么
荒凉mp:🍻🍻🍻🍻🍻
枯星残月:先乾为敬 []~（￣▽￣）~*
艾嗨哈哈哈哈:都TM6竟然干杯
一一风儿的小猫:干杯
鬼地方11111111:++++++++++++++++++++
song291269661:续杯
安安安浅浅浅:喝口冷水压压惊
smallflame:告诉YJJ,我不回去了
炸鱼有毒:这是?
双丰记心:不管你信不信
帅哥夫嘿嘿:yjj大军来来
摇光哟:去看zff了
汪嘎嘎:。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
葡萄藤木龙芯:带66牌子可以干杯吗
RUC溜溜球:换个牌子的事儿
方影歌:YJJ大军点波关注吧，主播人美声甜36D！
PavelZhen:yjj大军来办张卡呗
飞翔的阿允:干杯
天王盖地喵喵喵喵:乱入
那里都有我的痕迹:。。。
shy皇宇:这里没房管么，带节奏不封？？
7911丶那年夏天:告诉yjj我回不去了
哈太难了KT:干杯干杯
a409235306:没洗手。。
欧洲半岛:[emot:dy005]
eeecygo:单排？
我是画图匠:66的牌子是不是不太好干杯
我是坑坑的好朋友:小白鸽啊
我的盒子精队友:YJJ 大军稍等，等小人参喝够了给你们<9>
啊哈啊哈啊哈啊哈:点关注了
albertfyx:正式服吧
丿凉薄日暮:性爱双排
汪嘎嘎:别啊
漆黑的夜空:[emot:dy117]
卖报的大画家:好的
孤心丶木头:新来的朋友关注主播哦！美人36D腿长枪冯
酒暖心不醉:男嘉宾
yuan636409:都是196的变态啊
这个橙好:好好好
寅流炮:告诉yjj  我不回去了
墨色玫瑰:带猪排可以干杯吗 嘤嘤嘤
舟摇摇以轻飏:又没洗手
枪刚可还行:好
爱玉兰花开叶落:唱歌吧?
天际的龙裔:[emot:dy103][emot:dy103]
水O原:单排吧
morgen233:yjj大军报道
印第安老怪兽:yjj我不回去了
小灰特天:dota的冷冷吗
yjj迷弟狐狸欢:我换个牌子
待我大屌盘腰:男嘉宾
PavelZhen:好好
十年人参千面冷:这状态排路人？
firefly525feng:好的
只想低调路过:干杯 uu 这都不知道？
dyl199533:找落日呀
凌波门小辣椒:好滴
love486239:什么牌子都可以干杯
曲流香:好好好
老王的木头羊:点点点TM的
选个昵称都被占用:”
v湛蓝的海v:小觉妹妹
我是坑坑的好朋友:可以叫小白鸽
Limitlessss:换正式服吧
Aries老幺:OK1
彩云国:好
荒凉mp:好
顾小为儿:好
凉粉蘸醋:欢迎YJJ大军，有鱼翅的可以办个卡哟
龙龙的的吧:依哟依哦哟哦哦
我的盒子精队友:好，快发<9>
心心的爸:对。爱爱双排最喜欢
难受啊丨马飞:。。
墨色玫瑰:买 我买
maoleilazi:买买买
Aquarius丶Red:好
albertfyx:排正式服
我们村里我最叼:告诉yjj我回不要去了  这边可以续杯的
sd35e6dfg:主播画质很好啊 什么显卡啊
侃侃侃123:好好
348731346:没钱
denniszzgood:喜欢喝冷水
枪刚可还行:有请下一位男嘉宾
三叔三婶屎里掏花kyo:我先干了你们随意
JustSaltedFish:我想要那个有冷冷签名的鼠标垫我想要那个有
akondown:yjj大军来啦
卖报的大画家:好的的
firefly525feng:好，可以
霹雳痘汁儿:告诉yjj不回去了
我就看看你多叼:不看滚
欧文的irving:告诉yjj我不回去了啊<66>
潮泛任性涨退啦:炮炮补给站么
北山小和尚:晚烟？？来看你的小情敌嘛~
1394151818:MAIMAIMAI
极其稀有到底长啥样:好
丿凉薄日暮:冷冷 杯子呢
生如夏花壹:....
平常心来着的:昨天冷阿姨说的那首歌是爱什么来着
大周烈士张艺头:66大军呢
拙计见肘:yjj大军无家可归
智樟:求求玩正式服
凉粉蘸醋:买买买
漆黑的夜空:炮炮补给站
白夜_:炮炮补给站？
艾嗨哈哈哈哈:别说了，我买
uc小编在我手里:好好好
Jokers09:这广告怎么这么耳熟
我是坑坑的好朋友:斗鱼不是不让挂微博，淘宝网址吗？
su127:YJJ我不回去了
难受啊丨马飞:难受啊马飞
5211314cl:有杯子吗
龙龙的的吧:淘宝网站多少啊
我是睡不着来看看:哪里买
我就看看你多叼:不看不看
蓝灬田:有请第一位男嘉宾
徐古月:冷冷补给站？
FanaticSonicZy:god_v 冷神有压力嘛
原力法杖俗称推推:天 宣 占
Taoist123:你敢觉YJJ咋样
xjsscr:喜欢冷冷
西门吹贴:隔壁好大
方影歌:god v？
时光消磨光了所有温热:买买买
werghff:v神id
lightsun9920:不回去了
Tmidandan:god v
smallflame:告诉YJJ,我不回去了.
二十日12138:66大军找发发了
黑猫俺的嫁:god v?
1394151818:你的店长黑了你多少钱
萩尔恩比德:别说了，我买就是了
空格就空格:这是跟谁排呢？
双丰记心:跟妹子排又怎么了
丿凉薄日暮:god v?
夏之随想:dogv?
悠小羽:冷冷补给站还行
艾鑫鑫9566:哈哈哈
小灰特天:dota1的冷冷吗
说谎的时候会哭:干杯
uc小编在我手里:chi66
albertfyx:god v？？
Roooy丶:yjj大军的第二个家
小提莫莫莫莫莫莫:开摄像头啊小姐姐
小斗剧:我用的就是，装好驱动效果可以的
三叔三婶屎里掏花kyo:买买买
v湛蓝的海v:小觉小觉
闻人天涯:啊？？
双丰记心:世界上不可能一个女人的啊
xuanyi1993:233 表面店主
小忍是我:？？
Aquarius丶Red:蛤？
下灰色:？？？？？？
凉粉蘸醋:买买买！
csxfeiyang:god_v
KigO17:GOD V
FanaticSonicZy:god_v2333333
水O原:店长：？？？？？
Xiyulun:....还有这种主播
何浩佳的老婆本:不要阻止我，买tm的
电竞男神何浩佳:买买买
奈何奈若河:已经买了。。。。。
一打阿拉蕾:买买买
丫丁丁啪啪:老实人
xcmdII:?
LIU半仙:？？？？？？？？？
tmc1992:高德伟
lightsun9920:YJJ太丢人，我要删牌子
学会面对1:什么名字啊
想NI丶的夜:有人已经买了
下灰色:点长报警了
0521ii:什么时候开色相头啊
奈何奈若河:买都买了 尴尬
艾嗨哈哈哈哈:你是哪个店啊？
我是睡不着来看看:什么耳机
浅冁:店长血崩
哒布牛先森OvO:为神、？<6>
myanatajj:你可太会做生意了
龙龙的的吧:网址多少啊
凉粉蘸醋:好体贴谁有，这样的主播，关注了
我的盒子精队友:别，我就要要买<9>
kilililili:良心卖家
Madara夏目:赠原味？
白夜_:老婆本，留一点给屁屁结婚的啊
墨色玫瑰:店长：？？？？？
guchao94:，
丿凉薄日暮:god v
凉粉蘸醋:感谢办卡
Taoist123:YJJ和66什么关系
丿这城市那么空123:还有不让去自己淘宝店买东西的，良心
40713961:猪头肉
ColdLord:god v?
xuanyi1993:？？？？？
极其稀有到底长啥样:心疼店长
yjj不爱女流爱66:炮炮补给站[emot:dy109]
天王盖地喵喵喵喵:店名是啥？
说谎的时候会哭:开摄像头
Cafemochas:谢谢老板的办卡老板大气
墨色玫瑰:？？？？？？
电竞男神何浩佳:？
su127:高仿球
回旋的爱99:.....................<6>
高傲的狒狒:带妹耻辱yjj失望
七夜雪冷:。。。。
猴头菇剑法:？？？？？？？？？
我是坑坑的好朋友:假的吧
双丰记心:又想找个理由说服你吗
水O原:？？？？？？
枯星残月:有原味吗？
墨色玫瑰:你说啥。。。
Aries老幺:啊！ 这是本尊吗？
FreeSz:？？？？
弦外思念透窗花丶:神她吗高的炜
百年长孤寂:假的
了了睡午觉:你的淘宝店是什么
凉粉蘸醋:良心主播，关注了
策无心:良心卖家
Insider520:不看看
xuanyi1993:假的吧
vertun:哈？什么时候开的淘宝店的
纵是傲娇如我:假的
1350845814:氪金，我要买爆
说谎的时候会哭:开色两头
我是坑坑的好朋友:假的假的吧
满地的血:？？？？？？？？？？
348731346:我要10个
十年人参千面冷:假的吧
爱阿宇你怕了吗:假的
浅冁:？？？？？？？
冬日的阳光1086:小伟
二十日12138:问一哈
沃特仄法客:【1凄46225】豆瓣8分电影房间求订阅
想NI丶的夜:冷酥，商量个事，我买了你先用一个月再给我寄来行么，我
東風臨夜冷於秋:为什么我搜这个店名就显示没有呢
回旋的爱99:高仿<6>
MUOUM:酷狗
印第安老怪兽:广告部敬业啊哈哈
凉粉蘸醋:假的
Madara夏目:假的
AMBROSE灬:假的吧
isastar:为什么不卖名牌外设 利润低么
艾嗨哈哈哈哈:吓到了
灭世续辉煌奇才:？
七夜雪冷:假的
为何如此之叼:肯定是假的
哒布牛先森OvO:god-v         weishen？<6>
凉粉蘸醋:高仿
丫丁丁啪啪:高仿不敢说话
缘来我叫小伟:假的
我们村里我最叼:怕是要翻皮水啊
路人女主:假的
杨戒酒:我去 主播这个画质好清晰呀
嘿毛毛:做电商的偷偷说一句，现在拍的活动后都可以去要差价
泰允西丶养成计划:守望先锋那个
GED丶TheSmiLe:真的我吃屎
说谎的时候会哭:高德伟
csxfeiyang:伟神在跟队友玩
enoughpower:假的
双丰记心:我读的书不多
彩云国:高仿
albertfyx:排正式服吧
江桃儿jt23:今天看66他们玩解密都没怎么看到双排巨亏
浅冁:哑巴啊
二十日12138:wlswls 才是
双丰记心:就百年孤独好了
xuanyi1993:假的
Shmilzrx:假的吧
chensming:组到个挂
我是坑坑的好朋友:假的假的
腹黑腔:测试服怎么进啊
凤清鸣歌:淘宝店什么名字
chensming:牛逼了
荒凉mp:退吧
Cafemochas:谢谢老板的办卡 老板大气
一行WIN:不用问了，坑定假的
xuanyi1993:2333333
我是坑坑的好朋友:退了呗
阡陌闲人:想日
菠萝盆栽:伟神在排正式服
GED丶TheSmiLe:跳海吧
异狂丶:下吧
不养猫会死先生:下一把啊
橙汁钢笔水:一点都不亏 真的
Insider520:不下了
藤远拓海:退吧
Aquarius丶Red:哈哈哈
缘梦似冷:退吧
妳是我的晚饭:名字起的这么牛B，结果是个垃圾
yuan636409:退了
albertfyx:回去排正式服吧<6>
浅冁:下一把下一把
我是坑坑的好朋友:退吧退吧 退吧
firefly525feng:退吧，下一吧
angelading:有请二号男嘉宾
极其稀有到底长啥样:谢谢办卡
TearSn0w田:淘宝店难道不在右下角？
喂你咋不上天哪:小白鸽去哪里了
Limitlessss:正式服吧，测试服看看就得了
凉粉蘸醋:感谢办卡，小人参昂首挺胸！！！
不知道为啥被封禁:我推荐你读《百年孤独》《城市发展史》
笨笨鬼:可爱，想日
异狂丶:下一位男嘉宾
凤清鸣歌:淘宝店什么名字。。。。。？
刘炜辰:就熟悉下新图，有没有队友无所谓
凉粉蘸醋:感谢办卡YJJ牛逼
GED丶TheSmiLe:退吧  别帮别人捡装备了
锋VS芒:YJJ
我是坑坑的好朋友:提前熟悉一下吧，不然太菜了
凉粉蘸醋:好好好
西门吹贴:肯定可以选啊
yjj不爱女流爱66:ovo
回旋的爱99:这图太亮了<6>
冷神今天的声线好萌啊:好的好的
冷神今天的声线好萌啊:但真的蛮卡的
haoge3834799:22号国服开啊
xuanyi1993:正式服
MangoPancake:这图真的看不清
极其稀有到底长啥样:测试服
西门吹贴:旧地图也会改变
Xccccccc:舒服
无言以对丶ACU昂克赛拉:测试服
1447730428:就刚下来就掉一会包
GED丶TheSmiLe:腾讯国服什么时候上啊？？？
这是要尚天了:测试服本身就卡啊
凉粉蘸醋:看你玩儿
albertfyx:正式服<6>
LatteCoffee:测试
浅冁:不玩
Kino897:测试服
nakenan1980:测试
yjj不爱女流爱66:测试服
xjsscr:正式服。。测试服大家都没下
排骨还是糖醋好:根本就不玩
凉粉蘸醋:我只是看你玩儿
沉默寡言的我:正式服
zaqqMM:单排测试服 组队正式服
yjj迷弟狐狸欢:yjj那儿回不去了，喜欢冷冷小姐姐了
傀儡的晴天:找错觉啊
雨骑士5:正式
平常心来着的:昨天冷阿姨叫yjj邀66说的那首歌是什么
1040179775:玩不起
Arthur大大:明天测试服就关了呀
妳是我的晚饭:国服
GED丶TheSmiLe:只看不玩
铜镜映无邪cold:不玩啊，就看
爱默的豆蛙:玩正式服吧
eeecygo:换节点
日月星辰fl:国服啥气候来？
傀儡的晴天:错觉无聊着呢
finappy:下午看雪MM玩这个了，看的都头晕
xuanyi1993:正式服。
方影歌:爱要坦荡荡
汪嘎嘎:是啊 拉觉妹啊
Cafemochas:谢谢老板的办卡老板大气
yjj不爱女流爱66:爱要坦荡荡
niishihaoren:什么加速去好用啊？
凉粉蘸醋:感谢办卡，YJJ牛逼
六酱真是太可爱了w:爱要坦荡yjj
nakenan1980:队友 要是死了
沃特仄法客:【1凄46225】豆瓣8分电影房间求订阅
JinXG:画风突变
冷神今天的声线好萌啊:.........
街机:根本不玩这个游戏就是听声音看热闹的
笑脸槭薇薇:小姐姐玩玩fall flat吧
xuanyi1993:233333333
西门吹贴:测试服的所有特性,老地图也会更新
风哥未央:这是国服
艾嗨哈哈哈哈:下了游戏，电脑带不动。
爱吹泡泡的炮炮:233333
PC馮冷丶我有萬千魔障:拉覺妹玩吧
Danielscates:为什么不见你和觉妹一起玩啊
IvRaven_n:爱要坦荡荡YJJ
风哥未央:？
1040179775:瞬间淹死了10几个
浅冁:2333333
双丰记心:可以用他们独特的魅力来吸引体态美丽、性格丰满的女性
这是要尚天了:温彻斯特啊，一枪一个
双丰记心:花？
xuanyi1993:是的
懒人寻味:找哥精壮的男嘉宾啊
人参咕咕鸡:yjj呢
方影歌:感觉都挺厉害的
kilililili:yjj那智商的话你也信
v湛蓝的海v:万人血书求觉妹双排
986395060:测试服怎么进啊
湖北老男人0:能上2楼
我是你郭神:满足我
csxfeiyang:冒牌伟神被天谴了
大周张柬之:GOD V是谁啊
头上有煎饺:yjj的话居然信了
平常心来着的:谢谢谢谢！！！爱要坦荡荡，问了一下午哈哈
凉粉蘸醋:……
Cafemochas:谢谢老板的办卡 老板大气
傀儡的晴天:觉妹觉妹
凉粉蘸醋:感谢办卡
xuanyi1993:2333333
徐古月:？？？？
双丰记心:是不是花
冷神今天的声线好萌啊:2333333333333
一打阿拉蕾:23333333
电竞男神何浩佳:嚯 晚烟
LatteCoffee:？？？？？
大周宠妃ColdSama:。。。
极其稀有到底长啥样:谢谢办卡
八雪一生推丶:晚烟！
女皇加油让YJJ女装:哈哈哈还好吧
大周张柬之:哦哦哦哦哦
xuanyi1993:[emot:dy015]哈哈哈哈哈哈哈
albertfyx:错觉在和队友排，别刷了<6>
一瘦子一:测试服取消大跳了？
见都不见:还有大学生
lightsun9920:yjj就是睿智
ll11ll1:低
百年长孤寂:他就尬聊的。
Danielscates:觉妹绝美
boooommmmmmmm:智商还好YJJ
px6638:反正不高
汪嘎嘎:反正不高
霸气侧露的汉子:反正也不高吧！
凉粉蘸醋:你可聪明了，小傻瓜~
Cafemochas:谢谢老板的办卡老板大气
zy610521:高吗？
986395060:测试服怎么进啊2
oO花轮同学:我 YJJ 蠢!
极其稀有到底长啥样:谢谢大家的办卡
nakenan1980:开车
凉粉蘸醋:咦
电竞男神何浩佳:情商反正。。
欧文的irving:yjj智商不低，情商贼低<66>
Madara夏目:情商低
986395060:测试服怎么进啊3
我是坑坑的好朋友:所以很强，很厉害
xuanyi1993:校车
Danielscates:觉妹觉妹
你是真滴睿智:yjj小号暗中观察
啊哈啊哈啊哈啊哈:低
Jokers09:傻里傻气yjj
凉粉蘸醋:哇！
尤金菲兹赫伯特:冷冷退出dota2区了？
一瘦子一:主播，测试服是不是取消大跳了？
千夜长生:喜欢YJJ吗
我家云子美如画:嘤嘤嘤
FreeSz:情商低
z1030980126:嘤嘤嘤
xuanyi1993:.....
智障黑粉欢乐多:炮炮迷妹[emot:dy102]
Letterlyn:yjj信3成    66就一句话都别信
wcgahq:嘤嘤嘤
爱吹泡泡的炮炮:嘤嘤嘤
高坂灬穗乃果:我草？？？
街机:胸大无脑
西门吹贴:嘤嘤车
GED丶TheSmiLe:嘤嘤嘤
大周张柬之:YJJ挺可爱的
刀舞:开uu？
Jokers09:嘤嘤嘤
MignonWimp:哇
1498688540:胸大无脑啊
boooommmmmmmm:舒服了
从斯拉克到菲兹:uu车
大周宠妃ColdSama:[emot:dy001]
KigO17:UU车
GED丶TheSmiLe:嘤嘤嘤嘤嘤嘤
冷神今天的声线好萌啊:......
极其稀有到底长啥样:这车可太萌了
艾嗨哈哈哈哈:滴  滴滴
方先森180:yjj还小
再无法牵起:谁能告诉我为啥淘宝上找不到冷阿姨的店铺
zaooe:洗澡
冷冷fanss:嘤嘤嘤
凉粉蘸醋:美美美，大大大，好听好听
oO花轮同学:嘤嘤嘤
我家云子美如画:嘤嘤怪
痒丶閪丶硬:嘤嘤嘤
冷神今天的声线好萌啊:嘤嘤嘤
Aries老幺:又开始观光了啊
HothOt:嘤嘤嘤
智障黑粉欢乐多:嘤嘤嘤
小薇恩Vin:他智商没问题 情商问题太大
ungezahmt:带节奏。。。
风哥未央:有枪
Jokers09:暗示yjj绿了？？？
再无法牵起:只能从网页吗
一相思一寸灰:校车
伤伤又心心:傻得可爱
文哥哥是骚气的帅男人:绿了绿了
boooommmmmmmm:uu车
kingfoxhunter:这个事观光车吗
冷神今天的声线好萌啊:秋千
xuanyi1993:开始了
浅冁:嘤嘤嘤
xjsscr:冷冷要不录起床，晚安铃声吧！！喜欢
MiniBobobo:嘤嘤车来了
god2000:嘤嘤嘤
西门吹贴:洒水
凉粉蘸醋:嘤嘤嘤
初遇chuyu1a:嘤嘤嘤
霍格2006:吊猪的
逗逗逗逗逗逗芽菜:yjj情商可太高了
华籍美国人:嘤嘤嘤
1498688540:说你智商低其实是在夸你胸大啊
