鱼饮:没了要
dcj00123:谢谢胖头鱼的两个飞机
磁暴吹风QQQ:这就是叛徒的下场
涨停侠:宝哥 短板太明显了。。昨天你看对面就知道
沧海寒星:谁得宝哥谁得G
刀疤水爪王猫鱼:啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵
万事屋倒闭了:两边辅助不是一个等级，视野节奏被爆
把剑四顾:听庄家忽悠能翻惨了吧
张盼今天直播了吗:峰哥牛逼
逆鳞莫触:你这还不去把眼反了？
风及袖:天怒血克双大哥
要说什么:好狠
缇克:啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵
红领巾不内涵:好狠
胖胖胖爹爹爹:天秀
孤独服服服预计:求求你别秀了
cicilla:兵：他好狠
下面领主xiao8:有拍拍，出绿帐没毛病
挠挠头的猫:啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵
bing7438:66666666666666
凛凛凛丶:啵啵啵啵啵啵啵啵啵
xinqiliu:毒瘤的过分了
微笑泰蕾莎:4000分那个  你进这局你就是个移动ATM
xiean:这版本蠢的地方40s复活对面都能破你高
sunandsnow:又开始喷奶子D菜了。。你们就不能吹一波对面吗》
980404875:啵啵啵啵啵啵啵
celer123:这个兵，天秀
hh1220:弹幕都不打dota的 人都出不去 视野怎么出去
宇宙第一敌法师:肯定有眼
喝黄酒的齐达内:这把峰哥打的有什么问题 该做的都做了
缇克:啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵
鬼眼噬魂:喷子们能有点技术的喷吗？无脑喷像他妈智障一样
白猫123456:勾到了勾到了 峰哥牛逼！
死肥仔要减肥:啵啵啵啵啵啵啵啵
碎星小左轮:勾谁说话
诡道无常:我 宝哥 没钱
破裂的人偶丶:
或许可追忆:这么高质量对黑  你们就不能好好看吗？
涨停侠:宝哥 短板太明显了。昨天你看对面就知道
蜂蜜呆子:看见没有，叛徒就是这个下场
胖pengpeng:你们45太不专业了被完爆了
新不了情之饭菜双皇:DOTA还是胜负心强啊，和跳伞不是一个弹幕
古稀老人脏蛇宝:宝哥没赢过吧
Irv2nG:买真言啊
游戏OR人生:前中期节奏靠牛我真是笑死了
ning3:对面后期潮汐随便三个大，拿头打？
杨先森723:毒瘤屠夫
DK脑残粉11111111:峰哥你敢买个真眼吗
年初四的模样:9.9能博一博吗？
Mark52020:哈哈哈
灿灿YUEYUE:没有不怕萨尔的大哥
hahahallll:波波哦波波波波波波波哦波波波波
不爱动的猪:波皇 在忙着两边吸血 没时间波波
Asuka_球:你买点眼啊
刀疤水爪王猫鱼:啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵
abannn:昨天上来打的水平都看到了，现在都装最吊的
我妻玲二:真的毒瘤
1更别我2更回:你假眼刚刚不是被反了~
YYF的原味胖次:啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵
胖的是头丶鱼的是手:爱走走，不缺你一个
edaeda:枫哥？？？？
LongXi龙曦:屠夫带线。。。
瑞士雪娃:宝哥是豆子明灯
0o独钓寒江雪o0:问题不在屠夫
把剑四顾:对面中期优势凭什么让你打到后期，打到后期骷髅王
宇宙第一敌法师:这个眼肯定是泡了
sunandsnow:对面好歹有卡卡，吹一吹很过分吗？吵个鸡儿
Mr1Lonel:b神吗
pupupu0031:蹲屠夫
张伯生:酱油屠夫买眼啊
傻西西甘:被怼5000多万？这么狠啊
KeeeePer:啵啵啵啵啵啵啵
CRAZY_ADAD:屌大的告诉我一下，上把谁赢了？
ptypty:说问题，别动不动就这个菜那个菜
这只是个啵啵:？
汾阳小僵尸rua:啵皇你的100w低保呢
西不毒:你们又开始了？
沧海寒星:宝哥没赢过
fanfjie:果然一打DOTA就各种喷，难怪DEADG
祖传代码要不要:主播你认识YYF吗  他屠夫用钩补刀 好狠
dolan:波波啵啵啵
缇克:啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵
PsychopathyDog:屠夫不买眼？
要说什么:宝哥太影响平衡了
右右右右左1:B神和430加起来都带不动？
搪瓷光:酱油被爆了
Mr1Lonel:都是谁
我系杨一一:你们能不能别喷了，好蠢，娱乐局而已
老陈切尼玛:对面的地图是亮的 这边基本是黑的
陈雨濛:输了输了
miragete:不好意思，宝哥对黑胜率比峰哥高
Top丶荣耀:宝哥还可以的
Chasel:刚看了下龙神那边，视野被完爆了
且听风鈴:啵啵啵啵啵啵波
喜欢你好久了呀:老b枫都不买眼的
PepsiCoRUA:啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵
挠挠头的猫:啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵
liomvye:啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵
大大tiny:大家快点啵啵啊，喷子要来了
疯不觉晓:、对面打的好吹就行，为什么一定要黑这边？吃
LongXi龙曦:蹲屠夫。。
luckycharms:你们要是再喷的话以后就没有这种对黑了
冰临唇下:ob3个混子呀
且听风鈴:啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵
胖pengpeng:我就说一下龙神经济只有1300
YYF的原味胖次:啵啵啵啵啵啵啵啵
w1041063337:弱智喷子是真的脑残<6>
丿又双叒叕被打爆:这兵是挑战的，125块不亏啊
xinqiliu:傻逼能不啵啵吗？
尔等竖子不堪为伍:这局骨灰也没出
微笑泰蕾莎:弹幕大神劣势局5号位都能六神的
巴里亚黑:跳伞理财啊兄弟
你好讨厌阿:dota不赢还打毛
缇克:啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵
reve戏路很宽:房管人呢怎么节奏带了这么久没人管乌烟瘴气
死肥仔要减肥:啵啵啵
涨停侠:宝哥 短板太明显了。昨天你看对面就知道。
sixgod无敌rua:啵皇你又对冲了！？？
且听风鈴:啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵
xiean:好像没打过像样的团
坏小子007:这把峰哥唯一的锅就是不买东西
zz流年:酱油实力不如对面就拿锤子帮呀
liomvye:啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵
oraclesql:毁灭三连
我必须得撤1:啵啵啵啵啵啵啵
的撒大大发我:宝哥在哪边哪边就输
lostsouler2:那边OB的人多那边输
萧翎疾风:666666666666
呆萌糖小豆:不好勾，只能救人
YYF的原味胖次:嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
fengzhong:房管给点力，把喷子都封了，这个直播间不需要喷子
你好讨厌阿:给激动的兄弟30分钟冷静一哈
陌栢:要试试看啊
夜夕BOBO:想办法秒抄袭了
mumudada:谁得到胖头鱼必输
dyjdhdh:啵啵啵啵啵奥
ZQ大魔王123zy:骷髅王有了A杖，直接GG好吧
炉石の怒:这么怂劣势越来越大 要拼了
且听风鈴:嘿嘿嘿
轮回无殇:喷子们气不气啊
584996550:不怕屠夫勾不中，就怕屠夫不敢勾，
terenceliusheng:彩色弹幕的是驻马店出来的？
愚人礼赞:嘀嘀嘀嘀嘀嘀嘀嘀嘀嘀嘀嘀嘀嘀嘀嘀嘀嘀嘀嘀嘀嘀嘀
小澤_爛泥:弹幕大神真的好气，怎么喷宝哥都没用
giogio:听说你们拉满了
论今卖的啵啵RUA:等一个翻盘，美滋滋
Turningnever:啵啵啵啵啵
涨停侠:宝哥 短板太明显了。这种高端局 影响很大
lovagewh:啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵
天神SWK:66666666666
livetoeat:............<9>
溯夜丶:啵啵啵啵啵
Meic_Ac:人皇快去备车，马上就该出门了
且听风鈴:嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
ivly1119:根本没人顶，打个瘠薄
gaoxinjueqi:刃甲没有钱，醒醒
hh1220:白字喷子见一个屏蔽一个 全是节奏狗
Artemis丶梨落:嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎
白昼行将暗夜魔王丶:b神：ob这几个菜逼害我天天输钱
轮回无殇:啵了个啵
a68862521:人皇出门了啊
麦子地里吃过亏:MM
PepsiCoRUA:国王开盘么
永远的子衿:这打的什么啊，一直放
看热闹的马力:笑尿了
tel呆呆:.
且听风鈴:嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
天梯被坑怕:滴滴答答滴滴答答滴滴答答
且听风鈴:嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
三千院洛:。。。。。
alexjt:gg
买了个老萌:大啊 刚刚那个位置
zhuang0524:水友们，输给国服第三丢人吗
妈妈说名字长了:..............
且听风鈴:嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
哲学326:没打了。。。
忘归将军:。。。。。。。。。。。。
糯米对不起:完了
安颜么么哒:430已经开不出BKB了
右右右右左1:他没大了
呆萌糖小豆:GG
774124673:鲷哥好狠
小心你的钱包RUA:gg
游戏OR人生:术士需要一个暗影护肤蹲好位置屠夫勾术士大链断后
尘世锁心:这个才是配合啊
迷之一生:gg
63625863:收
嘴巴健身之王YYF:gg
Meic_Ac:没。。没大了？
陈雨濛:没大？
jjj122128807:老子刚来 一看大妈 大B直接无脑ALL IN胜
你在看我嘛灬:gg
び鑫び:顺间没了
lovagewh:我啵啵党要亡？[emot:dy110][emot:dy110]
求坟头草高度:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
熊熊烈火她爹:边缘OB
小僵尸ruawcg:这BKB都开不吃 老了啊
ughiugui:菜啊
ES过马路:你躲那么后面。。。
JUSTICExLEAGUE:收
AtlantisJuem:GG
bing7438:gggggg
526605:收
脏腚:太惨了
acainiao:收
小碗熊10001号:谁没大了
莉莉丝的小棉裤:收
润柯君很开心:gg
小缘喵的喉糖:Ggggggggg
熄灭的余火:。。。
孙凯文:gg
永远的子衿:这还不先手
彬神V587:打不过了
达文西7263298:gg
泪奔滴无奈:gg
bing7438:ggggggggg
至少我还能梦:gg
214141231:gggggggggg
小木元:好狠
胖头欧巴RUA:GG
刘诗诗的啵啵只属于我:gg
夜与疯人:收
GerRing林少:66666666666
imba火电笨笨:就是不上链接
a379159370:啊？打抄袭？
我叫杨月半:gg
天池学长:鸽鸽
小僵尸还是小雕民:gg<6>
celer123:收收
白猫123456:收
爱版主猪猪真是太好了:奶子D呢？
zpcalan:....
edaeda:宝哥的wlk没有连接的吗？
goldendays722:对面梦幻团
温淼niklaus:gg
陈陈陈C镇:gg
平静的绝望:？？？？？？？？？？？？？？
五竹叔:这个镰刀...
37丶羊一羊:ＧＧ
1Adam1:gg
content11:收
yyfyyf2468:gg
马天马也:gg
SciuridaeGolf:卡一下就都没了
斟酒入梦:gg
海山问我几时归:毫无办法
不知明的煞笔:完虐
捞陈你特娘的晚上好啊:GG！~
咖啡我在:ggg
SoledadEnjoy:收
常规操作丶:gg
rx0012:Gg
SABER控hawyi:。。。。
前尘古屋啦啦啦:牛头的大招呢。。？
PekingtoUR:难受~
慕容徐海峰:gg
青藤之凉oO:么得了
sixgod无敌rua:收
解梦者是风:haha
大兄dei呀:废物
tsc99:gg
VANESSASOUL:对面该欢迎峰哥了·····
禁断的邪语:OJBK
勺小六:天台见
TaciturnLucifer:给嘚
aks87215993:大抄袭666
尛破孩:G了
爱版主猪猪真是太好了:啊？
867801993:好惨
待喧嚣落幕:拉扯阵容不出推推 玩奶子 <6>
战神欧罗:NEC大潮汐 都不掉血
深水毛:收！
OB无脑压负:宝哥求求你 这是高端局
Nutby:GG
zxy951113:没人喷430？
熄灭的余火:脸都歪了
风及袖:天怒爆发好高啊
烤乳猪的大叔:gg
论今卖的啵啵RUA:完了
xiean:为什么给对面放这么多盾不是视野问题？
霜曦:飞尸
小不点说她不小了:GG
风e飞翔:不知道怎么打
Yuryang:收
justchang:收
DDD丶帅航:G
哲学326:阵容没前排
工小山:gg
七九叶:GG
耽溺小坤啊:这潮汐肯定能秒的，
白猫123456:gg
风离人烟后:这把基本牛的锅
thyddd:收！！！！
WhiteLotus:GGGG
lly198626:ggg
littlersnoopy:gg
Agedpeople:gg
豚D欲望:满血大
绝笔独唱:收
opopopop:憋憋··还没打就怂了
yuaiyan2012:收
忘归将军:对面怎么这么强啊
小五13355:收。。
DreaMaker666:没大了
缘来我还蛮帅的:gg
JanJO:打不了
郁闷中的青年:GG
鱼的是手:Gg
402086670:gg
love3yx:术士这个大 好蠢
在就吱一声:GG
霸地杨:gggggggggggggggggggg
cezg0:真他妈菜
kazusua:#屏蔽 啵
胖头鱼的原味岑汁:啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵
Kether:大满血潮汐
繁华似沙丶漠然视之:好狠
白卓丶ByDraw:难受啊
小僵尸落地成盒:下吧火箭🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀
小小云舒:灵魂是谁啊
鱼的是手:嘿嘿嘿嘿嘿嘿
红蓝圆焰:[emot:dy109]
zqals:哈哈哈哈哈哈哈哈
壹发入魂:普洱茶好惨
大耳贼691:宝哥好惨 没赢过
454711817:龙神在哪个平台
Ay恺:拔阴斌
loeids:三雄
wenZg:结账
njd0040:普洱茶挣了200走人
乐乐么有山:谢谢这个b，送的飞机
囸朵长乂丷短:拔阴彬
dxyzzm:别带核桃啊带皮鞋啊别带核桃啊带皮鞋啊别带核桃啊
xiaoD_Ferry:拉曼
CNRUA神:阿宾
达文西7263298:所以我说打这个要职业就没意思了
游戏OR人生:说跟阵容无关的你真是牛逼
怼TM怼怼:皮鞋啊
名字被二货改了:少年啊彬
JIANJIANReality:沙雕两耳不闻窗外事呀
hongyr:黄翔这个逗逼
shibuwodeai:排名第四 肯定厉害啊
归属感41414141:啪啪啪啪啪拍的
adyingwish:谢老秃就几手绝活还行
忠肃:灵魂是普洱茶
asd32126546:爹们点我主页扫码拿红包了，周末双倍呢
善解人意的小肚皮:呵呵哈哈哈
这只是个小啵菜:这b
流星追月350:被补
鸭脖RUA:……
难取名啊啊:卡卡可能是小号吧
外无臧否而内有褒贬:我的豆子呢
叶落不凡:心疼普洱茶
464466019:老板结账
yutoan:...............
音乐和滑板:dc老师！dc老师！
篮下的金刚爸爸:核桃废物
丶心灵震撼:？？？？？？？？？？？？？？？？
a50821132a:666666666
黑羽殇:？？
演员的自我修养_寒晗:换个核桃  打尼玛还
头酱是男神:哈哈哈哈哈哈哈哈哈
叫我啵啵就好了:快分组了
acainiao:哈哈哈哈
DJIAzhen:没普洱茶对面肯定凉了
RerlockDie:结个账
墨里雪:挖
风霜莫蚀颜:.........
edaeda:借花献佛
小逼僵的老枫尸:狡猾
别问贵在真实:。。。。。。。。。。
蜜制艺术家:结账啊枫哥
yhfl03:？？？？
qq_gVX0zv:谢斌是真的菜
十万只卡尔:2333333333333
hny37:???????????
海洋饼干_aVC:666666666666666
净水琉璃啵啵亚丝娜:.....
yutoan:过分了啊。。。。。。。。。
devlinM:拔淫彬
笨拙的奔跑者:233333333333
嘴巴健身之王YYF:？？？
熄灭的余火:？
ZQ大魔王123zy:6666666666666
ac三岁就逃学:两个职业太狠了
井宇:宝哥好恨
zzz0920:还是别带宝哥玩儿了吧。。。
郭德纲相声:得宝哥 得天下。~
柚的sunny:普洱茶这么厉害也换
穿越好望角:？？？？？？？？
fiving:。。。。。。。。。
gob丶skyfans:？？？？？？
我是尹旭:？？？？？？？
TomHou9997:。。。
kw501824137:卧槽
mumumumu202:............
极寒幽魂琪露诺:狡猾的徐志雷
游学者法力帕格:别带节奏，普洱茶是提前说自己要走的
清风2333:卧槽
刘诗诗的啵啵只属于我:哈哈哈哈
信仰不死丶海布里:哈哈哈
青菜君:6666
Zz质能大千:还是昨天搞笑，小龙人们跪下了，雕哥又来了
没想出来什么名字:66666666666666666666
x烟雨清寒:灵魂是谁
大伯嗑了药:66666666
潇湘剑一66:上把呢？
死肥仔要减肥:哈哈哈哈哈哈
擦粑粑:？？？？？？？
Aui_5000:???????
vinnie221:？？
会武功的汤圆:巨龙声音还是大
一千零一夜26:哈哈哈哈哈哈哈
你厉害你说的都对:核桃来了？ 溜了 溜了
善解人意的小肚皮:哈哈哈哈
鱼饮:？？？
一生张狂:普洱茶真的破坏平衡
晕112233:2333333
黑龙圣堂:B神刷给妹子？
这只是一只赌狗:[emot:dy001]
wcy880717:233333333333333
Sty1a:666666666666
风清缈:下等马？？
冷山2016:哈哈 宝哥
suhan1997:赢了
kawayi456123:下等马胖头鱼
liubuliu:下等马
忧郁的小帅锅:下等🐴
李政之父丶:下等马yyf
zado的肚皮是缘哒:扎心了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你好讨厌阿:冷漠的弹幕
风霜莫蚀颜:宝哥....
你桃你桃:没人选
少妇来水水:扎心
a50821132a:哈哈哈哈哈哈哈
korcer:扎心了,下等马YYF没人要
TaciturnLucifer:冷漠的弹幕
穿越好望角:心疼下等马
rox12345:扎心了扎心了
壹发入魂:宝哥233333
kubrick20:下等马
咸党魁首:枫哥被嫌弃了啊
KaiStuttgart:下等马 yyf
艾露恩的小迷弟:冷漠的弹幕
黑羽殇:这阵容怎么打
上海的枫:扎心了
whitejuju:下等🐴胖头啊
要说什么:下等马YYF
先知法师:下下下下等马
帅的有点过分丶:冷漠的弹幕
VergilZ:扎心了
进击的B君:OK
诺花熙拾:笑死我了
迷哭恋锁:扎心啊
僵尸头子名怼怼:下等马，
夜魇生生:冷漠的弹幕
stopgo000:扎心了呀，老B
帅狗:扎心了啊  不要你
伊吹涼411:没人要
akame:宝哥好惨
西瓜丶萃香:下等马YYF 扎心了
停留此刻:被嫌弃了啊
seface:下等马YYF
woaijia00:扎心了
Agedpeople:全是大哥
妈妈说名字长了:下等马🐴  YYF
intellectualman:那一定赢了
l2329662:扎心了
漫无止境的九月:扎心了啊
bjlg20091884:峰哥生气了
年少太轻狂10:扎心了
从此转向dota2:宝哥好惨
zhang1224484:下等下等
简直稳健的飞起:下等🐎
哈哈lalala:扎心了
xiekeayh:枫哥和宝哥一样了
浩海凡尘:下等马峰哥
pp416:下等马
Wirus:下等马胖头欧巴
不忘初心天天向上:宝哥
呆呆的大呆:哭就完了
为谁711:哈哈.
miracles17:丢人了
贞女失节不如老妓从良:扎心 扎心
sg继续卖女马众筹啊:冷漠的弹幕
南宫飞云:宝哥。。。
这只是个僵尸名rua:下等马YYF
北冰洋的企鹅:下等马YYF。
新之助助助:扎心了
ES过马路:宝哥好惨。。。
名字被二货改了:赢了
DH小小:国服大腿现在不应该啊
尼玛战斗鸡:下等马人人下
翠神Ccc:哈哈哈哈
啵啵就完事勒:冷漠的弹幕
巴里亚黑:5大哥
皮卡丘力源:下等马🐴
上头欢乐颂mafia:扎心了
再见孙悟空:枫哥没人哟啊啊
DR15683:不应该呀枫哥
lupei199:下等马丢人啊
tinyZomb1e:下等马
LBJCLE:心疼宝哥
fltt少年郎:哭晕在厕所
叫我小江尸:扎心了
Mr__wrong:23333333
追风少年铑锅:下等马宝哥
小僵尸ygf:心疼宝哥<6>
鱼饮:好惨啊
dott11:下等马
ssssssbxp:冷漠的弹幕
hanhanhan啊啊:下等马
万泉獣捕鳥:扎马了啊，枫哥
娃鸽开瓶盖:赢了
AtlantisJuem:下等马
晓阳:[emot:dy130]
头酱用头杵:下等马
飞进花丛中:ob五熊五熊
OB无脑压负:下等马YYF
233333哈哈哈:OB3雄
沧海寒星:可以！！！！！！！！
坏大叔哥哥:下等马
兴趣使然的琦玉老师:下等马
magea9527:哈哈哈哈哈
JIANJIANReality:下等马
一粒沙呗:。。。<66>
傍花丶随风:宝哥扎心了
勤俭持家小依依:赢了
JamesRomo:冷漠的弹幕
恶灵大教主:宝哥生日快乐
檐上雪丶:宝哥 哈哈哈
科学阿姨:有宝哥gg
擦粑粑:下等马yyyyyyyyf
岂可修12:稳了
落叶尔斯:yyf=宝哥
奈斯老铁:丢人了啊。。..
墨里雪:下等马
Mz1kros:OB四熊输了
大伯嗑了药:下等马。。
Eminem胡图图:冷漠的弹幕
天堂大香蕉:autowin
dazou:下等马
笨拙的奔跑者:峰哥哭了
Xian__:宝哥扎心了
僵尸穿皮裤:峰哥宝哥是一级的了
再见jjl:宝哥.....
逗杖走炮精:下等马
追忆Z:哈哈哈哈哈哈哈或或
忒不忒不:宝哥。。。
15120934:下等马yyf
奶香龙枫八宝周:僵硬啊
喜爱夜蒲丶RUA:下等马yyf<6>
愛冭痛:下等马宝哥
banki:下等马YYF
544469757:呵呵红红火火恍恍惚惚
她真口耐:斯内克
chuckFok:下等马
ruaruaruaruaruaruaruaruaruarua:下等马yyf
曾经帅的1B现在帅成2B:没饭吃了
DoStayHealthy:稳了
sunzhiwei:没人要啊
Acup最棒:宝哥生日快乐
僵小鱼爱吃鱼丨:峰哥没人要啊
你给的阳光:看着冷漠的弹幕
爱沙尼亚拳王:宝哥 哈哈哈
这不是体制问题:赢了
洣亞:下等马YYF
月之暗面xy:下等马
67373童话镇:看着冷漠的弹幕
香槟玫瑰花的葬礼:那这把赢了
YYF还我XUE汗钱:赢了
囧雪诺Jonsnow:下等马YYF.
晴天娃娃123:赢了
归属感41414141:唐兔兔兔兔兔兔兔兔刚刚又跟狗一样一个团体
116064088:哈哈哈哈
白卓丶ByDraw:宝哥劣等马
1993xy:下等宝
好人466:🐍
hehaodian:这群b喊我峰哥
onevsfive:扎心了
半吊子英雄:封了
Wanabi:看着冷漠的弹幕
沙漠孤狼:没人选你？？？？？
GCM931021:下等马 哈哈哈哈哈
妄想症1234:扎心了啊   峰哥
哈hah:劣等宝
天弹:冷漠的弹幕
lsplay25:扎心了
别看我看路:下等马。。
玫瑰碗之殇:下等马yyfyyf
摇光神子:冷漠的弹幕
小僵尸丶小侠:宝哥
有一天啊啊:宝哥扎心了
Singsongpingpong123:下等马
何先僧:地方OB4熊
七月三五七:扎心了
下载操作:扎心了啊
老逼枫我去看钢管舞啦:扎心了呀
离开水的小雨:没人要宝哥，哈哈哈
Spyair_世界:宝哥。。。
justLcc12:。
rox12345:扎心了，下等马
低下头吻迩12138:下等马YYF
天池学长:下等马yyf
我好亮眼:下等马YYF，骡子贵族龙弟弟
YBH123:下等马
与其让妳在我怀中枯萎:ob4熊
后寒:宝哥生日快乐
zzx748748:下等马。。
太傻忒天真:扎心了
摸鱼吃鸡2017:最下等马宝哥
要说什么:看着冷漠的弹幕
疯狂打球的王师傅:下等马YYF
一起看电视:..
走在冷风中211:下等马宝哥
稳健是什么:宝哥扎心了
苏依:宝哥下下下等马
枫剩的午餐:下等马胖头鱼
ycqself:宝哥凉了
jiayamy1:宝哥稳了<9>
哎哟被关了:下等马...
CNRUA神:23333333
煤场君:宝哥：mmp
JoShiKiRin:宝哥累了，该休息了
小金色闪光:老b枫没牌面
时柒狂三:扎心了啊
Garethjjn:下等马yyf
吃人豆豆豆:冷漠的弹幕
虚极居士:没有宝哥还能玩
zzlxxxx1:下等马
欢欢的小迷弟丶:真实的宝哥<66>
绝世魔君:33333
井宇:冷漠的弹幕
越陌度阡_qq:下等马yyf
qq_gVX0zv:下等马
看我眼神行事吧:下等马YYF
萨拉大法师:老逼没人要，扎心啊
聖殿梦影:宝哥扎心了
雨遇鱼儿雨:冷漠的弹幕
姜的鱼:。
字母切片:大哥被选完了
qyqx2:看不起我宝哥吗
大毛啵啵怪:扎心，下等马
Oligami:下等马宝哥
LiangJv:现在以及和豹阁一个级别了
Fresn:ob四熊
庞青云1988:辅助太多了
走在路上的青春:下等马哈哈
扁头的倭瓜:被抛弃的yyf
青空still:宝哥也忒惨了
我不吃苹果:下等马YYF
2959492127:枫哥难受啊
OldLaiRua:下等马<6>
爱版主猪猪真是太好了:扎心了，枫哥
逗比逗比dbd:赢了赢了
阳光火车侠:冷漠的弹幕
ak4088:冷漠的弹幕
烧烤摊的羊肉串:下等马yyf
菜也来:下等马YYF!!!
蜂蜜呆子:宝哥生日快乐
飞盘222:宝哥哈哈哈哈
Haji_再也不手贱:寶哥好慘
亚瑟王不可能这么可爱:宝哥下等马
笑笑就好了吧:宝哥23333333
过分矜持:看着冷漠的弹幕
高晓旭买个鸡:看着冷漠的弹幕
qq_G6a6ZJ:赢了
jiaoshengyao:心疼宝哥
怎么又在OB了:谢彬宝哥在对面，妥妥的
Kilss:甲哥抬一手
独自长大:下等马过分了
囧雪诺Jonsnow:OB四熊
XanaduF:好惨
浮生一念v:还行
kk1016:稳了
toda_erika:哈哈哈
这只是个皮皮:这把可以了
杰尼龟002:赢了赢了
兄弟赶紧跑:这不赢了
vpaopao:扎心了
大师兄的大:扎心了啊
TaciturnLucifer:下等胖头马
落叶尔斯:扎心】
迪奥拉斯特:扎心了
blessmoon:一ban胖头鱼
2543918071:峰哥你不生气吗
荒huan:哈哈
suhan1997:宝哥+谢斌 赢了
明夜殇:全是大哥
淡淡的Y伤:下等马
931576637:下等马
兴趣使然的琦玉老师:下等马啵啵啵
iamvai:5大哥
不管不管吃冰冰rua:稳了
喜翻你的笑:良志不应该啊
天真乌鞋:下等马YYF.
Expeactn:下等马YYF
曾经沧海难为水s:辅助好多
小不点说她不小了:下等马YYF
胖头鱼菜菜菜:下等马胖头鱼
bing7438:扎心了啊
鬼眼噬魂:真是BP啊
为大笨蛋爱佳佳注册:宝哥。。。
祈祷之夜:末等吗宝哥
maningxin:宝哥……
egura:下等马
蓝到正无穷:赢了，
stuky:OB四雄
403054915:下等马YYF
xFFXxF:宝哥。。。。。
这么么么么么久:马甲机智，不选宝哥
守护者孙TY:下等马YYF
a15_witness:冷漠的弹幕看不下去了
solamatsuri:ob四熊有梗
终究不见:宝哥生日快乐
CC灬阿百川:ob四熊
茉莉丶雨:对面OB四熊
被捕的鱼儿:宝哥没人要
枫哥怎么这么强:全大哥
acxae:下等马yyf
拍拍肚皮去吃人rua:赢了呀
刘诗诗的啵啵只属于我:对面ob四熊
0o独钓寒江雪o0:赢了
JerryHA0:对面ob三雄
TomHou9997:丢人
woaijia00:扎心了马甲抬一手
折木丶丶:下下等马 周雄
再见jjl:冷漠的弹幕
Sicili:我大b
奎托斯0103:峰哥 这把还不赢？
xyx67:宝哥扎心
胖头鱼666:扎心了
深海以南1:宝哥更惨
no0forever1:？？？
Wonderful_qq:下下下等马
w5891582:3大c
伊二3_末日川:下等马
翠神Ccc:过分了啊
雨遇鱼儿雨:扎心了
1928可以3920:OOOOOOOK
三三三石rua:看着冷漠的弹幕
紫微666:下等马yyf
嗨嗨阿海阿海啊:讲道理峰哥打的毒瘤4当然是下等马
q7693:赢了啊
qooooop:ob得三肯定输
其实S有S所谓:好生气
倔强树枝:鲷哥会做人啊，选个中等的
玄za:OK
别人家的白菜:没人选，好尴尬
CHNNASA:下等马yyf
大象装冰箱:下等马
春暖花开XING吧有你:下等马有人要了。。。
IceTesla:win
wu643719:✕γКЗЗフ▂制棴誘魊▂
wEakQ:难受啊 周雄
2000斤不含头:赢了宝哥
yifayifa丶:赢了
axzyk:？？
I老夏I:只要没有宝哥就行
霍日天:下等马
zealotFF:这尼玛咋心啊
从肉山那儿偷来的:下等马yyf
明明k:宝哥玩个几把啊
kk1016:稳了稳了
H诺枫:哈哈哈哈哈哈
失落感:赢了呀
这只是个啵啵:无脑怼人
忏悔忏悔:扎心了
回不去丶2011:呵呵哈哈哈
ZQ大魔王123zy:专业（毒瘤）五号位
伸个懒腰aaa:下等马
tianwang0219:下等马YYF
RexChooo:这把ALL IN怼人
军道杀拳周某:OB4熊
感谢川神帮我戒赌:雪赚
jjhhuu:OB4熊
江左小梅郎:？？？？？？
商过留情:宝哥生日快乐
大毒瘤胖头鱼:卡师傅一拖四
火锅太好吃了吧:赢了赢了
306890955:稳了
小夏看世界饿:觉妹我爱你啊
萌萌哒核弹粉:卡噜噜报警了
wcy880717:对面OB四熊，卡师傅带的动？？？？？
一粒沙呗:别夏季吧带节奏了<66>
Enzee丶:怼人拉满好吧，全压
轮胎哥随心:稳了啊,兄弟们
南宫飞云:消极的队友。。。
931576637:这把好稳，兄弟们。
老汉看推车:卡师傅压力好大
僵尸和尚:稳了稳了稳了稳了稳了稳了稳了稳了稳了稳了
疯狂打击的是放假就:66666666666
最爱三合木:得宝哥者当经理人
ApEx默默:当年石佛 如今。。。
1928可以3920:应该没什么问题吧
萧傲江湖99:没辅助
挠挠头的猫:这边全是大哥。。
adyingwish:负重训练，有好处啊
无脸的吞酒:OB四熊得4可G
曾经沧海难为水s:商量好的
edward74:吊哥演我卡璐璐
小韩会咬人:这尼玛五个大哥
芙兰莉亚:怼人拉满
Garethjjn:下等马中马
兄弟赶紧跑:大哥打辅助了
看天:宝哥劣等马。。。
大伯嗑了药:鲷哥选了4个OB的，结果吧胖头鱼扔了
克己与守心:OB四熊 卧槽
干煸咸鱼丶:OB4熊
擦粑粑:3个C
红红红莉栖丶丶:OB 4熊
请给我两颗吃树:四保一
korcer:鲷之BP  蠢的一匹
颓废小年轻:这个全是大哥呀
包子头灬崽:ob四熊
小缘喵的喉糖:卡鲁撸中单很强的
飞进花丛中:强烈要求ob五熊
清风2333:这还不赢？
左岸慕辰:鲷哥你在送钱啊
神奇的大橘子:雕哥还是有意思啊
寻聿:鲷哥还是懂事啊
yydyyy:allin怼人
开兴就好丨:白冰牛逼
ming09lei:卡师傅负重训练
阿根廷别为我哭泣丶:搞我卡师傅？
tel呆呆:怼人ALL IN
handsome0men:1神带四腿    OB四凶
Mr__wrong:卡师傅面如死灰
练车的司机:为什么不要胖头鱼呢OB5熊啊
穿越好望角:卡师傅一带四
鱼皮走位:这把无脑压怼人好吧
井宇:笑死我了
KuroSaWa:430和龙神谁高
BoomBoomPowPow:....
刚旺小僵尸:5个1、2号位
停留此刻:全辅助不一定打不过全大哥啊，大哥不胡辅助啊
花开花落y:全是大哥
沙漠孤狼:躺好了，别Bb
青玉酒:一顿骚操作 发现己方OB4熊<6>
绝世魔君:zenmehuishi
从肉山那儿偷来的:只能让B皇打5了
a68862521:收
死肥仔要减肥:卡师傅:妈个逼带不动这些老逼
ALannisterAlwaysPaysHisDebtsXD:5个大哥
时过:对方OB4熊
FunnyDDQ:全是大哥
达拉斯灰熊:为什么430是大哥？
zqals:ob四熊
四百斤的头:今晚是挺精彩的
yaoyaochirou:宝哥残疾马
慕容徐海峰:怼人拉满
SXiAMi:卡师傅:我玩尼玛
小叉丶:卡师傅脸一黑
rox12345:下等马yyf
bejusaber:看不起雕哥打C吗？
上头的大炮:nmhnmh
icemato:稳了稳了
浮生一念v:Allin
这真不是马甲:卡卡负重训练
CDverlin:ob四熊
人类之光:这要输了丢人了
windzero:这边妈比组合
白羊毛树:感觉有希望啊
听雨问月:鲷哥选尼玛个OB四熊 BP鬼才
西不毒:下等双马枫宝，哈哈哈哈哈
想像阳光一样:来了三个大哥
一闪一闪小星星:卡师傅心里苦，说不出话
上头八神:卡卡有苦说不出啊
为大笨蛋爱佳佳注册:的卢马斯内克
acainiao:证明自己时候到了
njd0040:下等马YYF
义薄云天帅虎哥:怼人拉满啊
苏依:龙神，我相信你会被打炸
万年老人参:5个中单打5个酱油吗？
survivalsword:鲷哥这BP，自己把自己搞了啊
lyh192920:5大哥
叶落不凡:还好有劣等马宝哥。哈哈
神贤挂墙角:这四个怎么带
达文西7263298:赢了还好说输了就是OB最菜了啊
腹黑kid:OB单熊对战OB4熊
喜闻乐见:欢迎B神加入OB战队?
进击的B君:宝哥在对面，无脑压怼人
涨停侠:宝哥。。。
ht_soso:的伊奥之bp
Giles12:5个大哥
别摸我hhh:ob四雄可斩吃人
Agedpeople:卡师傅1带4
追忆Z:这把我绝对ALL怼人
GOSTVIE:这把不知道怎么输好吧
纸神MadaO:ob4熊直接g了呀
迷之一生:哈哈哈
一千零一夜26:是时候怼死他们了枫哥
飞扬沉默:雕之BP
275873538:懂事
哦哦沂:卡师傅负重有点狠啊
涙光流逝:对面ob四熊
bing7438:对面OB四熊
与其让妳在我怀中枯萎:这边3个C一个中一个劣
帅比hxy:兄弟们 这把我梭哈了
学姐快来帮我推个油:讲道理实力很均衡，盘不好压了
小狼只看aa:扎心了我的峰
天际轮回:在输就真的丢人了
夜色沉如水:豪华
kkswxhks:卡卡心里苦啊
酷奇机智送:这不all in岂不是傻子
疯狂打击的是放假就:厉害了
MarcoJian:卡师傅带不动啊
囧雪诺Jonsnow:OB四熊打IG四雄
上头的大炮:doom6661
半夏流火丶:周宝龙，
无情的抠脚大汉:这把 躺着就行了
白猫123456:兄弟们 压怼人
smklsw1254:这里5大哥怎么赢
我能单杀亦能被单杀:OB四熊
mepleleo:这把稳了
末日战:峰哥来一局卡尔秀啊
smogchan:卡璐璐亚历山大
逍遥羊丶:OB5熊，得4怎么说？
微笑泰蕾莎:这个bo3之后   卡师傅就知道OB到底有多狠
窝窝爱吃鱼:卡师傅哭了
焊函1289523644266:无脑压负
这只是个啵啵:allin怼人了
要过河的小马:胖头鱼的5不稳啊
xx4747:下等马yyf
血鸟血鸟:一边全是打大哥，一边全是辅助
TT小新TT:OB四熊，神仙也带不动啊
xxx1020:ob四熊也赢过啊
Sty1a:OB4熊带着卡噜噜送钱
w1041063337:ob四熊 国破家亡<6>
张贰水:马甲赛马，峰马先上
LmHuiY:卡师傅负重训练
树下雨中:allin怼人
凉旧边城丶:卡师傅的节奏很强的啊
小周粥会打人:RUA'
回眸时光微凉:这把可能大概没眼
小结巴大问题:卡卡出分天梯第二啊
孤独服服服预计:黄翔中单gg
TD丶夜明猪:卡师傅心里苦
不明真相围观群众甲:hao怒了
Hy630:鲷哥成名绝技玩命4保1
kingxpfly:这就有得打了啊。
dxyzzm:这个选人模式真是XNMB一样
清醒的人丶最荒唐:这把赢了 没有🐍
要说什么:看着冷漠的弹幕 下把不当废物
迎风niao万丈:这把稳了
stuky:这不是all in？
小德的小小德:天辉5大哥，夜宴4辅助
hdmsld:对面玩命四保一！没问题啊
不管不管吃冰冰rua:三大C？
eivlSakay:6666666666666666666666
熊孩子下鞭腿:4大哥打4酱油
qq_tKSw9T:这把是大哥VS辅助
tinyZomb1e:劣等马
李标1:这把炸了啊
wzahjy:卡师傅一带四
掘地求升:OB四熊 这收了吧
ccnccvaz:宝哥被人遗忘
maybe我要给你生猴子:你不是？
XanaduF:鲷之bp选出来ob四熊
384582561:6666666666
幸好simida:你也是啊
挖你的心:你还笑核桃?
czwzcyzpp:赢了
你的头酱你的锅:下等马YYF
曾经沧海难为水s:他们商量好的，没什么马
chenyl30536:5大哥lei了lei了
斩尽心猿终成悟空:凡人胖头鱼
芙兰莉亚:你也是最后一轮啊
Artemis丶梨落:ob五熊合次体啊
路尘:卡师傅心里苦啊
tianqixxzz66:卡卡一神带4腿
yyf僵尸王:无脑allin怼人
乱红1021:？！
菲特今晚来我房间:下等马
感谢川神帮我戒赌:送分题啊
上头的大炮:nimahai
calffffff:这要是输了，就真丢人了
ykykkabcd:ob四熊
塔利班aaaas:宝哥劣等马
老逼枫广州小僵尸:无脑压胜
Nodakiller:下等马yyf
ning3:卡师傅要中单了，谢斌3号位
vivalavidafcb:有说法
清醒的人丶最荒唐:这把赢了 没有🐍 ...
五竹叔:卡撸撸负重训练,一带4熊
帕吉yU帕克:ob四熊还有打的必要吗
老逼枫来啵啵啊:你也是啊
穿山甲说老陈傻逼:OB绝活转辅助转信使
曼殊沙华:这不是把对面怼的不行不行的。
无蓑惧雨:你不也是
月华流殇QAQ:当年石佛 如今，，，
虚极居士:这游戏真的能1拖4吗？
i19950601:枫哥一保四
开兴就好丨:白冰给我打个电话
o0美妙人生0o:输了要送水的呀
ShadowKi11:对面ob四熊，知道怎么压了吧？
万泉獣捕鳥:扎下等马了呀老逼
wohainimagedan:OB四熊 卧槽
凌宸lc:峰哥队友好像一直是430和b神
hbtokok:怼人拉满
544469757:敌方轮子 我方大哥
Lee足球:神雕侠侣
自偶变压器:?????
