不懂便是懂了:抽根烟冷静一下
G大调的伤悲:那不是傻逼才折磨自己吗？
六叔余文Lok:啥比游戏yjj
ShinG3zZ:什么游戏啊
宜昌第一刀:高颜值~嫩~妹~大~长腿   nene6648
Hello丶煤:这游戏在哪里下载
IwanttolickyourP:有点小蹦yjj
瘦肉鱼丸呐:没事，你的锤子舞的很骚啊！<6>
莫爱他乡万两金:江西瓦罐汤
微微的叶子:别着急
雪落天地纪元:求求你买一把长点的锤子吧
霸王腰子:yjj头发这么早就乱了
打印专用1111:掩护
xyffzzzzzzangzangzzzzzangzzang:掩护
小小小小虾子:牛东梅早就通关了
肯瑞托的勇士:这游戏专治心态崩和头铁
非常呆哦哦:哈哈哈哈哈哈哈哈
Sky丿墨扇丶:没想到吧  我又回来啦
qmick:等一个一夜回到解放前
似是故人归ii:大家注意调低音量
我陈二狗天下无敌:省了
hjfhaaa:大周女皇和壮亲王都通了，现在就少大周战神YJJ
RomainY:这个猪蹄真的只会打枪
感觉能赢:pig风火轮
L7LULUL7:忍住yjj
HinsTahn:我昨天下午看你就在这
天秤qq1232:回来了
Tosixteen:no
一只老马233:no，，啊，，
我的2货女友:又回来了
食鱼先生:死亡宣告来玩会怎样？？？
她是光芒货:哪个糯笏迪率鞘裁从蜗
WTFinsect:心态爆炸 问题不大
烟杨花易冷:右边有捷径
阿如如79:我
暗淡_R20:我们捡垃圾养你啊
EdwardZhuang:心态很好YJJ
猫薄荷0v0:我
freedom788:一介莽夫啊
308003012:左边能上去吗？？？
StarkBY:喔~~嗯~no~啊
肯瑞托的勇士:头铁?
祁同伟对不起我还爱你:念家孝子YJJ
水果拼盘忍者G:吊大的说一下这个游戏名字反过来怎么写
南小鸟的男朋友:幻想香
谁看见我眼镜了:我yjj要一锤子把这图给锤烂！
不理想爸爸:求求你开个挂吧
bajian520:好像想家了
雪落天地纪元:快快快 抱住电脑
ilyf0518:哲学游戏
FreeSz:再来亿次yjj
烟杨花易冷:右边房顶是捷径
Travel丶:想看死亡宣告玩这个
一指湖光cc:表情满分
吕西安:getting  it  over
叫我爱国者啦丶:远洋榜2是什么鬼。。。
六酱真是太可爱了w:一家人通关也要整整齐齐
小帅番茄大魔王:开心游戏yjj
白长这帅:求求你算了吧，我已经看崩溃了
柒QI祁祈:我灰jj还会回来的！
生死灬白小小:你就是太着急了←_←
打印专用1111:顾家酒代言人YJJ
Agony_HGE:本周各大主机篇八成都是壮壮压轴
食鱼先生:死亡宣告玩这个估计家都烧了
雪落天地纪元:失去笑容yjj
哒YIY:史微微？
一只老马233:no
rony2010:666
yjj你超棒的:失去笑容yjj
593557741:真的无聊这游戏是
RoyalWhlt3Zz:死亡宣告那个可太秀了
freedom788:不要急嘛
转身丶背离天堂:南瓜球 我又回来哦了
Denenen:这个有意思  估计要疯了
8上阳花8:不能输给小舅子
爱吃西瓜的曾小Y:回到起点yjj
YNfffffffffff:死亡宣告666
老年人吃瓜:你冷静啊yjj
Zwh梭梭:和保密局了一批攻克难关
Forever仙境:这游戏能给人玩崩溃
烟杨花易冷:掉下来的房顶可以直接上去的
AiStrawberry:这是啥游戏
熊猫猫之迷:昨天壮壮和66那个bug可太秀了
韦杨66:我
yaosoar:这游戏叫什么名字？
1027035257:从右边可以直接上梯子
隔壁你大爷EZ:死亡宣告不是有病吗
春夏秋冬和你:死亡宣告烧家那个有点过分了奥 笑死了
有感情就会一生一世:好生气哦可还要保持微笑
boovskillo:你通关66不给你刷火箭，我倒立吃屎加油啊
呀儿哟mm:好粉啊……
曾经我也和你一样丑:右边房子是捷径
七娃111:昨天壮壮天秀
瑾夏微凉丶:罐子里的不是死亡宣告吗
zhiuminfirst:主播速降好快，关注了
op之心:这游戏有彩蛋，一开始跳水自杀，多次后会慢慢变成胖子，最后会变成巨人
冠希很忧伤:右边上梯子
暗月斩血:珍爱生命，远离这款游戏
韦杨66:我 我 我 吧嘎露得
a576263094:...
StarkBY:啊♂
FreestyleX:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
小白白白白07:要开心
祁同伟对不起我还爱你:啊
食鱼先生:想看泡泡和死亡宣告一起玩
hjfhaaa:平静-笑容-平静-哭了---这是套路啊
呵略略略:发型渐乱yjj
rony2010:怎么每天都有路人刷右边上
YNfffffffffff:死亡宣告烧家那个把我笑晕了
罗霸霸啊:这个什么游戏
一指湖光cc:橘子地狱
ShinG3zZ:游戏：getting over it
freedom788:慢慢走过去不行吗！
a576263094:....
Agony_HGE:死亡宣告要通关这游戏得拆掉半个上海
QAQ奥特曼:你怎么还在这 yjj
奥特快:死亡宣告能把房子炸了
雪落天地纪元:无限循环yjj
易易易易t凡:换游戏吧vii
王小王wing:关难过度起一迪福特尼班和:名戏游
双面人53:完成一半yjj
Fangero3o:还有雪山
老年人吃瓜:右上更难的。。。你们可以自己玩一哈试试。。
曾经我也和你一样丑:右边真的能啊
祁同伟对不起我还爱你:完成一半YJJ
黄嘴臭XD:学kaker？
Admirers:山下亡魂
qazof1:笑容消失yjj
撒汤大魔王:哈哈哈哈哈哈死亡宣告拆上海的笑死我了
熊猫猫之迷:差点回到起点
黎明的微光:太心急了
904934048:掘地求升
青锦辰空E:这游戏怎么玩
似是故人归ii:跳过去今天就荣耀下播了
故事很长丶bf:主播为什么不用锤子把自己罐子敲碎
YNfffffffffff:死亡宣告还能找到女朋友吗
aimengwei110:steam怎么不可以买
ego2018:橘子洲地狱
青锦辰空E:不是还没公测嘛
boovskillo:和班尼特福迪一起克服困难 游戏名
mendousa:心态要崩yjj
我想改名啦:死亡宣告会冲到美国把作者捅了
yjj你超棒的:敲碎罐子还行
一指湖光cc:yjj可能会被乌鸦吓回家
请叫我XK:希望明天不是这里了
我为卖号上王者:心态炸了
熊猫猫之迷:steam2周后上架
得得得破坏明敏:什么游戏
StarkBY:什么时候回家
rony2010:和yjj一起攻克难关
食鱼先生:死亡宣告能够完整的过这游戏我嫁给他
雪落天地纪元:游戏名:和我一起失去笑容
祁同伟对不起我还爱你:莱因哈特YJJ
好想养一只猫啊:稳住稳住
一切归:去上班了 希望下班看到不是在这里了
一共一百零八步:心态大崩
D0uYu政法系石乐志:12-7
ChaChaSlide:。。。。
今生属于我:橘子山真滴还好 雪山才是地狱
谁看见我眼镜了:总感觉泡泡想秀一波操作然后就
aimengwei110:没上架主播怎么可以玩
家驹20载:哈哈哈
炮炮你的鼻屎真香:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
zicozic0:哈哈哈哈
Forever仙境:哈哈哈哈
StarkBY:发 发 发
FreestyleX:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
zxjkit:哪里有下载的
593557741:fffffff
rony2010:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
YNfffffffffff:乱吼乱叫yjj
KTBECK:？？？？
GinnyMonica:发发发
撒汤大魔王:哈哈哈哈哈哈
我想听你讲故事c:2333333333
柒QI祁祈:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
zhake824:掘地求升
瘦肉鱼丸呐:恍恍惚惚好<6>
不懂便是懂了:哈哈哈哈哈哈哈
QAQ青衣:发发发发
祁同伟对不起我还爱你:哈哈哈哈哈哈
fecensinaroll:66666
会飞的东哥:233333333333
aa997087284:2333333
IwanttolickyourP:？？
天下一番GG:哈哈哈哈
JCChan12:老板心态崩了
silvercrowho:23333
TomJun:FFFFFFFFFFFF
一打阿拉蕾:哈哈哈哈
ilyf0518:fa
砸锅卖铁给主播送礼物:66666
白羽想归楼:yjj你困了
古二蛋17:选个源氏吧
春夏秋冬和你:发发发发发～哈哈哈哈
斯科尔斯8828:法客？
真宵庆雅:[emot:dy124] 一天了 你怎么
Admirers:发发发发YJJ
在下七三一:发发发
九月二十八丶:发发发发yjj
jay499860410:发发发！
愿无岁月可回头997:臂力这么好为什么不把自己从罐子里拔出来
散财童子换代升级:瞬间爆炸
皇霸天:沙！！！！发！！！发！！！！！！！！
路人女主:发发发发
yjj你超棒的:哈哈哈哈哈哈哈哈
小三终是妾:发发发发发发发
老年人吃瓜:发发发？
boovskillo:正办长10倍这其中一小关，难度强10倍
37丶Crystal:FK YJJ
好想养一只猫啊:忍不住了
我想听你讲故事c:发发发发
太阳神c老德玛:YJJ鱼吧就有链接
七娃111:哈哈哈
取名字真难系列:怎么还在这
床前故事丶:难受想哭
烟迷酒醉:哈哈哈哈哈哈回家
pionounity:咳咳咳ke
EdwardZhuang:发发发克YJJ
天下一番GG:我饭都喷了
YHWcc:气急败坏yjj
ChaChaSlide:duang duang duang duang
toodi:心态爆炸yjj
都被占用怎么取:昨天看的也是这里啊
王小王wing:沙发发
Agony_HGE:发发是66的，泥奏凯
一只老马233:nononono
熊猫猫之迷:FA♂FA yjj
IwanttolickyourP:流利英语yjj
易易易易t凡:即将崩溃yjj
yjj你超棒的:沙！！发！！！！
lc244458792:罐子是本体
jisuwudou:getting over it 都下个来玩吧
奶茶蛋挞萝莉塔:笑死
2450713539:想念一发yjj
Fangero3o:先去睡一觉再来看老板 加油
随风而飘啊:发发。。发姐
努力减肥的98:这是个开心游戏yjj
今天谁都别想放假:cia。。ai! fa fa!
蓝幻blue:心态崩了yjj
吉米坝坝:主播是怎么玩到这游戏的
StarkBY:闹~
jijikingisme:莽夫yjj
Q15be97f2fda00cc0a:这是什么游戏
祁同伟对不起我还爱你:大锤不行，你换个DJ
都被占用怎么取:这是录像么？
杂杂杂批杨:过了橘子山我就睡觉
给我一杯扭橙汁:又疯一个
一指湖光cc:闹！
雪落天地纪元:游戏叫和我一起失去笑容
本是浪子23:昨天不久在这・・・
炮炮你的鼻屎真香:这是录播吗
jay499860410:心态开始大崩
mendousa:主播直播放昨天录像 关注了
StarkBY:no~~
Upwar:那不用睡了
boovskillo:因为炸鱼这家伙带节奏先玩了
闪亮亮HxH:别急
会飞的东哥:666666666666
我为卖号上王者:笑的我屎都夹断了
我陈二狗天下无敌:杂皮杨别睡了
煞笔就是我2333:6666
ilyf0518:666
鸡村村主任:老杨今天你怕是睡不了了
ChaChaSlide:莽就完事了
37丶Crystal:666
太阳神c老德玛:这游戏看起来简单 玩起来贼难受
家驹20载:6666
奥特快:突然熟练yjj
大周AfterJourney丶超人:需要一个BUG
rony2010:听说dj可以查看歌单了
Raul0826:6666666666666666
六叔余文Lok:无限重播中
皇霸天:稳健
柒QI祁祈:66666666666666666666666
请叫我XK:行云流水 yjj
被nrt的女人:66666666666666666
1061101828:主播换碟了
何浩佳女友:那睡不了了
还不得飞起来:6666
瑾夏微凉丶:那今天怕是睡不了了
噼里啪啦呀吼嘿:66666666666666
ShinG3zZ:66666666666666
老年人吃瓜:大锤换个源吧。。要不来个半藏
StarkBY:这个no好搞笑
xxtt888:笑容逐渐消失
withyizi99:66666666666
浅白白白丶:我是法鸡，我早就通关了，菜鸡yjj
隔壁你大爷EZ:Getting Over It with Be
好想养一只猫啊:666
雪橇犬维加斯:开挂了
yjj你超棒的:wooo
六酱的小迷妹:666666666
55yf6aqa5aWz5rWB:6666
291930105:代打？
EdwardZhuang:行云流水YJJ
一指湖光cc:椅子代打
今生属于我:炸德已经删游戏了
Zwh梭梭:壮壮都通关了
mendousa:我又回来了
我手一挥倒一堆:牛逼
猫薄荷荷荷:过了橘子山睡觉的flag我不敢立...
若是阿拉:拉屎看游戏的厉害
七娃111:6666
i的老二老大:乱披风锤法
床前故事丶:55555555
960304zz:麒麟臂呀按不住了呀
yjj你超棒的:椅子代打
大周AfterJourney丶超人:橡胶橡胶！
Admirers:山下亡魂 YJJ
林彬彬彬彬彬:x4
易易易易t凡:夹断屎的封一下 大家在吃饭
无言007:要回家了
ilyf0518:离登顶只差个66
谁看见我眼镜了:又回来了yjj
皇霸天:这就是每天我最喜欢的减压环节
丶丨丨丨回头太难:#超清
顽主落尘:世界记录不到三分钟通关
rony2010:橘子你好
QAQ青衣:重新爬山YJJ
晨晨ccx:第四次
九龙得灭世:别用大锤用DJ或者法拉吧
转身丶背离天堂:我又回来了*N
渐渐jj:谁能告诉我渣哥昨天通关了几次？
炮炮你的鼻屎真香:炮炮过这里别说话 一说话就回家
猫薄荷荷荷:老板第四次加油
我陈二狗天下无敌:我被笑的不困了
我拒绝更好的月亮:回家
青岚入梦:我回来了yjj
二22222222223:我胡汉三又又回来啦
小帅番茄大魔王:5555555555
yjj你超棒的:我又回来了
雪落天地纪元:我又肥来了
EdwardZhuang:我又要回家了
小A老麦:瘟疫之源ZARD都删游戏了
rony2010:我又回家啦
杂杂杂批杨:求你了yjj 我要睡觉
Fangero3o:第五次
鲨呜呜:什么游戏
我拒绝更好的月亮:欢迎回家
电竞男神何浩佳:二狗你还不睡
我想听你讲故事c:2333333
不懂便是懂了:稳住稳住
床前故事丶:gg
EdwardZhuang:等一个回家
雪落天地纪元:再次微笑yjj
ilyf0518:gg
a15112333480:[emot:dy105]
秋田嘉禾:掘地求生 再问自杀
床前故事丶:加油
我想听你讲故事c:大力出奇迹
好想养一只猫啊:今天没剃胡子？
醉清风:这里能慢慢的勾上去的
Admirers:这里撑杆
斯科尔斯8828:GG
转身丶背离天堂:调整心态
老年人吃瓜:刺激
床前故事丶:稳住
请叫我LU先森:慌得一批yjj
烟杨花易冷:紧张的一批yjj
我陈二狗天下无敌:笑的肚子疼，怎么睡哦
迷魂9606:我去买几个橘子
Admirers:别挂跳
37丶Crystal:等一个回家YJJ<6>
路人女主:大力出奇迹
w4someone:两眼通红
暴雪控_acfun:一本正经yjj
猫薄荷荷荷:二狗你都晚安了 快去睡
击中友军别打了:稳住
Tosixteen:稳住
F匹诺曹:准备回家yjj
小新丶之恋灬羽帅:加油~
奥特快:啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
皇霸天:深深叹息yjj
落暮黯潇14:高颜值~嫩~妹~大~长腿   trtr8522
FLY117ETY:请问这里是掘地求升yjj的直播间吗
a835466z:高颜值~嫩~妹~大~长腿   trtr8522
阿迪饿阿:高颜值~嫩~妹~大~长腿   trtr8522
asd2163272:锄地求生
晴灬雪:再次回家yjj
家驹20载:哈哈哈
FreestyleX:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我想改名啦:他大姨妈
似是故人归ii:大家调低音量
我为卖号上王者:还是熟悉的场景
不r光不你:233333333
会飞的东哥:233333333333
铭记这段殇:看不下去了
freedom788:慢点，稳住
打印专用1111:这里要悍跳 让教练叫你一哈
37丶Crystal:哈哈哈哈哈哈哈哈<6>
aa997087284:2333333333
我手一挥倒一堆:哈哈哈哈哈
rony2010:欢迎回家
烟杨花易冷:666666666666666
QAQ青衣:wooo~
迪荡最高战力:心态大蹦
砸锅卖铁给主播送礼物:66666666666
雪橇犬维加斯:罐子里怎么有水？
小A老麦:这里是原地撑杆加大回环
易易易易t凡:ggggggggggggg
六叔余文Lok:回家
艾慕衡:我又回来了
九龙得灭世:待到炮炮通关日，家祭无忘告奶翁
ilyf0518:烦躁！！！！！！！！
奥特快:心态炸裂yjj
阿狸爱吃鸡肉卷:开始了，开始了
散尽天涯A:哈哈哈哈
埃塞俄比亚大哥:掘地求升:太想家
小麻叔叔:哈哈哈哈哈
文月学园FFF团团长:等一个死亡宣告
Zwh梭梭:气急败坏umm
Agony_HGE:这游戏捧火两个人，一个渣哥，一个炸得
好想养一只猫啊:蓝瘦
我是孙燕姿:心态崩了
春夏秋冬和你:气急败坏yjj
Sky丿墨扇丶:没想到吧  我又回来了
熊猫猫之迷:我去买几个橘子，你站在原地等我
rony2010:我开始莽yjj
xiaochouppa:还在这里啊
njustwyz:自暴自弃yjj
南小鸟的男朋友:气的一批yjj
还不得飞起来:气急败坏yjj
暴雪控_acfun:心态爆炸yjj
心之所往往:哈哈哈
七娃111:哈哈哈哈
EdwardZhuang:失去心态YJJ
StarkBY:险些回家
freedom788:疯了
炮炮你的鼻屎真香:手足无措
x1305572760:我又回来了
戏精X:心态爆炸YJJ
Tik丶GG:无聊
冷曦66752:哈哈
小新丶之恋灬羽帅:又掉下来了
皇霸天:无能狂怒yjj
我想听你讲故事c:心态爆炸
七月上的我差三岁丶:那里不是这样跳得
330cy:循环播放yjj
alohaHC:气急败坏YJJ
肯瑞托的勇士:心里mmp
我的不甜一家暴毙:怎么用不上力啊
rony2010:开始莽了
啊手机开发空间:自暴自弃yjj
bajian520:差点回家
YHWcc:回到原点yjj
小A老麦:所有人那个块石头都是原地撑杆加大回环勾住的
艾慕衡:我yjj又回来了
outoff123:又疯一个
ForgettingTime:gif
freedom788:嘴里笑嘻嘻，心里mmp
六叔余文Lok:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
斯科尔斯8828:还是吃鸡简单
帅掉你的大牙:这什么游戏
今生属于我:撑杆跳
胡哞哞啊吧:渣哥玩这个很强吗
flora555:好想打人YJJ
小白白白白07:那个地方是不是不应该抡上去啊
xiaochouppa:昨天豆腐渣玩得心态炸裂，爆哭
八雪一生推丶:别通了  傻子yjj
甜甜的煮饭阿姨:我先睡一觉再回来看
九月二十八丶:目光呆滞yjj
小宇来啦快跑:66怎么通的糯蟮乃狄幌
祁同伟对不起我还爱你:一言不发YJ
杨昌一:你他妈怎么还在这里
白日菊i:疯狂锤墙yjj
StarkBY:那个地方撑杆跳比较稳
丶希祉:不如把这段一直循环播放 你不用直播了！
强势围观主播爆炸:那里这样跳是可以的 但是鼠标要用力往右下拉
jessamyuuu:开个盘 yjj今天到底能不能过橙子
一只老马233:借助第一次勾坡的惯性去勾那个岩缝
似是故人归ii:自暴自弃yjj
南城北爱:今天看了那个2分59秒通关的
一指湖光cc:那里我撑杆上去的
金狗蛋蛋:心态爆炸yjj
zzrot:掉一次也是掉直接莽啊，越慢越容易掉
双面人53:我靠，莽夫
九龙得灭世:加油，你是最月半的
EdwardZhuang:66卡bug通的
三鲜炖肉大锅菜:我觉着过不了
熊猫猫之迷:66是抢了壮壮的人头
深巷少女在操猫i:又回到最初的起点，记忆中你青涩的脸
芒果西瓜番石榴:今天yjj疯了么
一曲离歌倾城i:心若在梦就在，一切不过是从头再来~哎~哎
我陈二狗天下无敌:老板通关会哭吗。。。
o情158:一动不动YJJ
yjj你超棒的:加油呀
烟杨花易冷:右边房顶可以勾到梯子
嚣张的大胖纸:大力出奇迹
打印专用1111:求求你看看通关视频学习一哈吧
生死灬白小小:只差一点点，
九月二十八丶:想砸电脑yjj
方先森180:加油yjj
鸡村村主任:老板不会哭的…
三鲜炖肉大锅菜:渣哥完了8个小时过得橘子关
六叔余文Lok:溜了 反正也过不了关的
似是故人归ii:炮炮不哭
丿繁星四月:加油
赵浩杰:什么游戏？
炮炮你的鼻屎真香:又回到最初的起点
oO佟言无忌Oo:你练练捷径啊
南城北爱:我这还没玩明白，人家都赢家开始竞速了
Jog丶瓜皮打野:吊大的说下啥游戏，
a450933648:s
老年人吃瓜:应该会哭吧。。。毕竟受苦时间也不短了
挖掘鸡丶兰翔:这是什么游戏啊
炮炮你的鼻屎真香:呆呆地坐在电脑前
我陈二狗天下无敌:不，应该先问老板能通关吗
a450933648:这个是什么游戏呀
Johner彡漠颜茜:慢慢上去啊
yjj你超棒的:呆呆的坐在电脑前
丰湖:怎么没人问啥游戏
一姐寅寅:看你麻痹的视频自己看去
渐渐jj:渣哥稳，yjj容易着急
a450933648:名字是什么
雪落天地纪元:哭唧唧yjj
熊猫猫之迷:壮壮前天哭的是真的很惨
我是小公举谁能比我萌:我有梦想yjj
深巷少女在操猫i:游戏：回家的诱惑
烟杨花易冷:右边房顶可以勾到梯子.
强势围观主播爆炸:往右下拉 拉之前鼠标位置调整好
老城陈奕迅:什么游戏
有理想的枯木:6666
生死灬白小小:猥琐发育，别浪！
柒QI祁祈:吓死了
n失落之城n:据说玩这游戏的主播都疯了。。！
小新丶之恋灬羽帅:
狗贼叔叔污污污污污:又疯一回
滚大便:乱披风锤
老年人吃瓜:冷静啊yjj
YJJ的三世情人:吓我一跳
一指湖光cc:人家在速通了，加油yjj
烟杨花易冷:右边房顶可以勾到梯子
Jog丶瓜皮打野:吊打的说说啥游戏，
瑾夏微凉丶:bang的下半身
雪落天地纪元:没有微笑yjj
丶菠菜丶:壮壮就成了哈哈
jokerus:老板打游戏心态会炸但不会哭
可口卡啦:险些回家yjj
夏天搞基好:zenme mei danmu
那一夜柔情:掉下去会怎样
yjj你超棒的:哈哈哈哈哈哈哈哈
九龙得灭世:想砸苹果手机
围观傻喷子:存档吧
乾老:666
乌桕叶的影子:来了来了
丶希祉:男人哭吧哭吧哭吧不是罪
执蘖为何:这什么游戏
D0uYu政法系石乐志:哪里直接撑上去
丶丶烟火清凉:哈哈
似是故人归ii:游戏：和班尼特福迪一起攻克难关
小新丶之恋灬羽帅:上面那个小男孩都看呆了
独占大脑阔:失去微笑yjj
⒎蜃幼鹤爬婊ū:问一下哪里可以点快进
杨晨彡:这游戏叫什么
alohaHC:走
瑾夏微凉丶:bang的下半生
艾慕衡:我又回来了
Peterpansun:来吧能通
