仙情益智:不作死就不会死啊
vinvingo:浪浪浪
大仙咕叽咕叽:笑尿了
yyllh00h:浪的飞起
冥灵者L:让你浪
愿有人陪你颠沛流离W:红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈
大方糖233:皮
O为国就:皮
FOREVER159357:浪啥
正当年少wz:不要作
夜殇离别:浪的飞起
小时候有个小愿望:66666666666
黝黑蜗壳打铁:不早点拿到黑切
慢慢的失去你:你去干嘛？？？？？
大神半情调:下局玩鲁班
不语挑剔:皮
小雪ap:皮
空气酱酱:浪
大仙唅住了我的xx:作死
予你淸酒:懵逼的脸色
哦去了地理:撒逼
Solitaryerfdsacfasd:哈哈哈啊啊
不知起神马明:皮
啦呵呵红荔路:浪了
优雅的饭桶:笑死了
碧海难奔abc:哈哈哈
sc龟龟30:不作死就不会死啊
白菜先生58:皮[emot:dy102]
烽火戏诸侯为qyh:尴尬
清晨的羽毛:噗嗤
我靠徐老大:6翻了
V脸客:不作死就不会死啊
爱吃炒饭的小明:666666
做快乐的自己哦:演员
q小振666:2333333333333
当爱已成往事0118:送人头
对不起xc谢谢你:不作死就不会死啊
吃可爱长大的妹纸:不作死就不会死啊
冯超不错:三人没追死
阿拉晓蕾蕾:| ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ得瑟
落秋残言:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
弥笙暖巷柳树阴:喜欢张大仙
护菊大队长:浪死
冬瓜瓜11111:不作死就不会死啊
W迪U:浪
MI锦鲤:让你浪
大仙仙滴杰尼龟:笑尿了
苏言非语:日墙关
伏热MMM:程咬金有点傻
斗鱼用户MZ5pVmm0:哈哈哈
老老聋瞎:不作死就不会死啊
pippibiubiu:不要怂，就是干！
v发货v吃恭贺新禧:。。。。。。
撒风科技的高科技离开:活着不好吗
h56816998:蒂花之秀
stone带你飞:哈哈哈哈哈
大鼓vsk:不作死就不会死啊
少爷solo一波:不作死就不会死啊
泡泡的帆布鞋:调皮
醉袭白衣:让你浪
好好玩就好:气不气
李方程:༓sb༙྇༓
我爱你大幂幂:天王盖地虎
KeErQin666:不该上
小溪宝2333:哈哈哈还好还好
郭大虾xs:身败名裂30万一刀
z谢却荼蘼:浪输了
错的过错是错过:作死
心伤2014专业养蛇:不作死就不会死啊
大仙咕叽咕叽:哈哈哈啊啊
biubiu总悟:哈哈哈哈哈哈哈皮的要死
囧囧江湖:程咬金事真坑
xy刑之平:你皮这一下很开心
137822282837219hi:不作死就不会死啊
这可怎么办干嘛安:大仙玩个马克呗
higrjj:66666666666
Ylin1:千里送人头
白井盖儿:调皮
小新你丢了蜡笔:说好的女仆了？
宇宙无敌晓包子:作死
Top羽三:作死啊
我看大仙看灰灰:不作死就不会死啊
瓜三岁小仙女:实力送
小白狗熊被子:大仙大仙，女装女装，，，，，，，，，，，，
HG匹诺曹:哈哈哈
巅疯9:自信回头死了
宅女一枚萌妹子:皮
王漪520:笑尿了
Aoo兜兜冇餹:自带名刀的男人
Ak九龙:[emot:dy101][emot:dy101]
什么鬼都要已占用:秀死了吧
aaassssdddhtr:程咬金辣鸡
睡到末日:二技能拉开个毛线
飞天老汉:学会谦卑
APJEJ:哈哈哈哈哈哈哈
遥远的药园:如此猪头的程咬金
桃花没开:调皮
掉落的记忆Y那里寻回:女仆装呢
不言盛景7:皮
无解毒瘤德骑术:皮
義天念:不作死就不会死啊
hurry31:浪吧
天易3688:色情主播，我报警啦！
月租血魔:喜闻乐见
灰吧骚年:浪得飞起
聂缺缺:好浪
小木木纹路:难不难？难！
没错就是他的姐:仙叔调皮
驍朢纃:不作死就不会死啊
飞f云y:作死
大仙我老婆哟:浪
乖宝宝l:下吧玩刘备
歌者游客:净化不用吗
橙小陈cc:浪
摆渡一条鱼:辣鸡程咬金
妄举了举手:陈独秀
那个传说中的人物:2333333333333
水墨青衫n:好演员
LevantineR:作死
SpliT奥米伽:大仙，明天要考英语怎么办
锕锕嗄阿:浪死
hotterkai:瞬间爆炸
王漪520:主播不要逗！
Reved:喝酒刀法
keisun:继续送
梦无痕stuv:不作死就不会死啊
夜iqhq:233333333333
大仙灰灰解说:2333333333333
155927:实力送人头
不在乎lx:尴尬了
深遂的:送人头别解释
威wei890714:66
云行十方:同床异梦
嗨我在这里啊gy:李白是演员啊
仙气绵软:？？？？
小兔子71怪怪:大仙明天武汉-6度！！！
看到我请催我写作业i:。。
当爱已成往事0118:花式送人头
陳锺书hhhhhhhhhhhh:自信回头
Solitaryerfdsacfasd:演得不错
风骚走位小赵云:皮皮皮
轻轻轻轻q:不作死就不会死
雨打芭蕉扇:真的不强
ANDA蓦:何必呢，何苦呢
食花的怪客:无人生还
凌呀:一刀30w
卫临渊i:演员演员
狂気的记忆:李时珍的皮
521是我爱你:6666
大仙是我偶像l:好奇
鲁班系小短腿:浪、
神様o願i:无人生还
青青河边早:66666666
888骚梦:大仙你浪了
Cpr古惑仔:大仙別浪
6呃差:66666666666
千1里2寻3心4:作死
芬丶哒哒哒:哈哈
Soldier759:秀，天秀，陈独秀
又子545:66666666666
喵心法师:举报大仙演员
冥灵者L:皮死
深情可乎:浪
爱吃黄辣丁:尴尬啦
星辰琉璃海:啊～
万屁丝:不作死就不会死啊
赤炎焱:尴尬不
534131642:好尴尬
老老聋瞎:主播不要逗！
留离自便3117451588:主播,求BGM
离人怎挽浪:吃鸡吗？？
王漪520:瞬间爆炸
小小的人ml:浪啊
奔跑者168:不作死就不会死啊
超臭大仙屁:这程咬金像个逗逼似得
纤莲落妖:刺激
阿西莫夫基地:大仙的关羽不怎么样啊
我海豚:[emot:dy101][emot:dy101]
158754789457哈:66666666666
韩月依:急死人
人不猥琐枉骚年sos:浪
王尔泽:6666
南柯一梦梦千年吖:为什么6级以后没有荧光棒啦。
光hhsjhw:哈哈哈哈哈哈哈哈哈
絔么:655
坑仙6:无尽之刃
别离愁668:jj
小坏坏坏坏丨:叫你皮
天下第一66658:大仙你真名叫啥
梦海回旋无尽头:想看吕布
烟绡弥漫在水中:你有净化
惊喜不断哈哈哈哈哈哈:哈哈哈哈哈啊哈哈哈作吧你
峻峰显赫zjh:2333333333333
园区门卫李大爷:能不能净化下
秩序与规则:讲讲程咬金铭文
Mr丧尸:秀过头了
千年niang:你怕是忘了你还有个净化
北冥凉兮:死因 我一刀
最初的你还给我:700万了
对你微笑那是礼貌吗:瞬间爆炸
弥笙暖巷柳树阴:喜欢张大仙的坚持
wujoa:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
全能大魔王R:想看程咬金
被鱼欺负的锚:浪的一笔
Iam成成:2333333
Legend扑街:程咬金
泽宇lc:色情主播,我报警啦！
Sherlockdoll:浪啊
阿发家的小团子:700万700万
快乐小小冬:主播不要逗！
EvieFung:刚刚就应该跑了
天易3688:66666666666666
大大大大大钢镚儿:让你皮
God少宇:不作死就不会死啊
忘穿裤衩子:为什么我的关羽跑不起来
clownxxi:明世隐！
久绊梦醒魂未归lloyds:对米啊
速度发货就好:不作死就不会死
偶奏是神坑:大仙，手好漂亮
懒小仙z:解的漂亮
心辈乐天:浪
离别情殇688:大仙别坑
仙屿永恒:色情主播,我报警啦！
201377yujianni:大仙我喜欢你，哈哈
皮皮虾啵啵蟹:23333333
留离自便3117451588:66666666666
疯hggggggg:别浪
流岛技校:666666
陪大仙青丝到白发呀:学会谦卑[emot:dy102]
彼岸迎春花下的张大仙:李时珍的皮哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
快来爽我:程咬金
张佳7:橘右京好吗
野生魔王:其实是你浪死了[emot:dy115]
可爱且天才:大仙女装呢
仙粉之一:哈哈哈
起开X我来为大仙点灯:队友没气死
zzzzzzManE:皮
H杭H:大仙手比脸白…………
大仙的蜜臀XXOO:想看，女仆装
王漪520:哈哈哈啊啊
冻结了啊哈:叫你浪
霎时之间:周瑜
白日meng梦:浪
永远是偶像:在浪呀
爱喝水的泥鳅:鱼丸拿来啥用，吊大的说下
月租血魔:不作死就不会死啊
阮翁仲:大仙这关羽是真心不行
很甜不让撩:大仙想看你程咬金
nmqmzzmf:骚骚骚
忐忑地杰哥:大仙来吧程咬金
打个昵称让我崩溃:哈哈，浪死了
LF19m:700w
春天嫩雨:送了一个人体
琉璃岛岛岛:这个程咬金
AP随风:你们只打人，不推塔
学猫咕噜咕噜:没钱
散bbsk:没毛病
Amo丶从此以后:我打这个程咬金
我是DY张权:哈哈
13315782027张:大仙这局打的太随意了
CA丶夜影:程咬金
被约束的风筝:想看大仙玩程咬金
告诉你我是9510:瞬间爆炸
Y丶深蓝:程咬金铭文
2想天开:这…
王尔泽:[emot:dy136]
吴翔翔:色情主播,我报警啦！
梦醒你还在吗啊:浪的飞起
Darryl111:这用的什么手机？
dggbdsik:橘右京
biubiubiu信仰:浪里个浪
小宋砸:ipim
jiahao216:狄仁杰要出末世
夏客一:程咬金
V26减肥沙琪:女仆
小新你丢了蜡笔:女仆 我们要
最爱穷开心:无人生还
浅夏听雪:怎么变色
洛奇呀:2333333333333
记忆灬丿尘封:特地上课看大仙女装的
Dx格叽格叽:自信回
微雨的夏天:想看干将
丿00逅灬家伟:不作死就不会死啊
妖怪各種騷:来盘娜可露露
嘉宝儿333:打一把程咬金
我是LHM:让你皮
Memorie蓝颜:一刀三十万粉丝
Cpr古惑仔:別浪
别离愁668:bb
该来的还是:程咬金先
仙屿永恒:不作死就不会死啊
暴风侠客成:程咬金有毒
Reved:醉酒刀法
肉抖抖G:求大仙回一下我
陆小瘦:下一局程咬金吧
大苗小树1:😄😄😄
万屁丝:瞬间爆炸
aaassssdddhtr:举报程咬金
演员o1:梦奇带什么铭文
哒啵Q兔:看太乙真人
泽宇lc:主播不要逗！
疯狂滴屠夫:，
小鸡丶炖蘑菇丿:想看全输出的梦琪
锦衣夜行燕公子c:黄金黄金黄金黄金黄金黄金黄金
Cindy11112:哈哈哈哈
Fglod:梦奇怎么出装啊大仙
深遂的:陈咬金
快乐小小冬:不作死就不会死啊
張洪财:来秀程咬金
Solitaryerfdsacfasd:色情主播，我报警啦！
童话中的离骚:大仙不哭，站起来撸
制霸丶老毕:大仙的关羽还没我打得好哈哈
科比啃西瓜:想看你秀程咬金
无痕最牛逼:看烫烫
吆西和八嘎:别膨胀了，大仙
一梦江寒:吕布
margot啊:大仙手好看
王漪520:不作死就不会死啊
慢慢的失去你:你不去也可以杀的，，，，非要送，，，，，，
宁静嘚夏天:2168686616497990995
浮沉骚年心:自家人吗
刘益辉大仙带你飞:大仙玩貂蝉
大仙芬芳旅进旅退:表演一波关羽下吗
胖大仙么么哒:举报送人头
幻化火灰:不气
就这名字好听:女仆装
stfhufufufufi:浪
偶奏是神坑:大仙的手，漂亮
朝鲜冷面保镖:66666
喂怎么会:哈哈哈
V26减肥沙琪:女仆装
clownxxi:想看一下明世隐！
小白狗熊被子:想看大仙女装，
XSXS不放嵩:雅典娜啊
667788你:2333333333333
3362745791马哥:66666666666
唯爱大仙永不瘦:二技能，啊~~~~~~~~~~
jia474560228:何仙姑，开始送快递了
威wei890714:666
杨大侠5026:大仙玩陈咬金
内心的坚持1:妖精
曲径通幽璐:有点浪
shatangege:想看亚瑟
挚爱丨玖哥:大仙，什么手机
王佳庆哥哥:怎么没射手
MC雷雷:想看韩信
超级大福神:这么多人在你还非要送个头，233333
拔牙君7:要是让阿珂刷大跑了就坑了
像xu爱笑:一刀30w
龙怡居:貂蝉
夏客一:程咬金呀
这可怎么办干嘛安:想看马克菠萝
王杰希123:想看诸葛亮
吴翔翔:主播不要逗！
gdixjsi:大仙不穿衣服
跟屁虫queue:123654789
耿直少年丫:66666
胸你锤拳拳小:700万
米咔koo:66666666666666
丨颜色不一样的烟火丶:陈咬金啊
对面水晶由我守护:想看扁鹊
陌路深渊:不皮就不会死
zgenjiusy:陈咬金
李子楠0:想看蒙奇
UQdldi4t:想看程咬金
明天会想起:女仆装不行，兔女郎也可以
敢Roleplay的男孩:L啦啦啦啦啦啦啦啦
为倪殇心:来波猴
恶名堂:什么局
琉璃岛岛岛:想看雅典娜
杨杨女神666:屎都笑出来了
天易3688:演得不错
馒头家的小曲儿:送人头。哈哈哈
银桑么么哒:想看小乔
摆渡一条鱼:快玩吧程咬金啊啊啊啊啊
万事屋银八先生:钟馗 钟馗
陪伱渡過漫長歲月:错误的表演
师在人为:说好程咬金
一位风度翩翩的天伤哥:你说的玩程咬金
日嘞麻:一技能放歪了
咔咔拿:中路太乙真人，太乙真人，
清澈的眼镜:66666666666
LH哒慧Q:不是说有女仆装吗
差点就很帥:哈哈哈啊啊
奔腾小茄子:求你来把程咬金
ksshagjaiajdmwkk:想看李白
菡菡妹纸:没有
初御晓璃:浪死了
飞f云y:你打成要金？？？？？
斗鱼用户zdftpUxZ:2333333333333
vinkan11:吕布吕布吕布吕布
俊浩0000:程咬金啊
雷霆畅啊:雅典娜
丿00逅灬家伟:又Q歪了
最爱特仑苏owo:气不气
机器人5860号:关羽要削咯
有本事喷我别喷大仙:皮几万的皮
刘益辉大仙带你飞:貂蝉
天亮说晚安sf:浪里个浪
EXC热血:后羿
Cpr古惑仔:大仙太浪了
Taylor花瑾:来把貂蝉呗
万屁丝:笑尿了
liuxiansheng1989:想看程咬金
胖大仙么么哒:哈哈
亲爱的逃逃吖:是没有女仆装的原因
小兔子71怪怪:你们家网有点好啊
有的会无所谓:玩程咬金
洗干净吗吧:气不气啊，哈哈
与晚安:想看刘邦
液相:大仙你什么时候玩木兰啊
杨一条狗:不气这一下会死呀
雪舞单恋张大仙:你的本命小可爱
火红的花季:叫你浪
烽火戏诸侯为qyh:这程咬金是小学生把
mc子龙带你飞:哈喽
是糖糖么:哇看到我了！！！
夏客一:程咬金了
温同学来了:吹吧
长天二笑:猴子猴子猴子猴子猴子猴子猴子
黑柏西服:程咬金
浪里小焱:韩信
吾历帅冥哥:团战祭品
SpliT奥米伽:明天考英语怎么办
胸你锤拳拳小:700玩
luck去UKKKKKKK:色情主播,我报警啦！
鴎若离:怎么为什么辣么骚
全能大魔王R:来把程咬金
沐清雨988:好你好久 原来在这里直播
周传恒1:想看程咬金
迪迪滴滴丶:假的
橙子味儿男孩:大仙。下局换女仆。再来直播
月狐0银耀:30万………
名字真难取就这个好了:cos程咬金
永远支持大仙11:主播不要逗
学猫咕噜咕噜:猥琐(~_~;)
最爱老大:我就没看过你玩赵云
不告诉你121:诸葛亮
腹背受敌给:66666666666
clownxxi:明世隐还不会玩呢
6a56666:那是什么时候拍绝地求生
那夜你真M:哈哈
深遂的:对对对陈咬金
梦醒你还在吗啊:看看程咬金
快来爽我:看看你来秀把程咬金
无怨无恨81:没按净化
消除小星星:关羽有点难炒作
minigod:暴击符文没啥用 扯淡
小鸡丶炖蘑菇丿:全输出的梦琪
66仙儿:貂蝉。。。。
朩哭罘鬧不衒耀5455:陈咬金
54THB:大仙下局玩程咬金，好不好？
起个名字好難哎:杨戬
记忆灬丿尘封:结果你骗我
免杀:假的吧
大仙大仙最66哈:想看项羽
张美仙请给我生小仙子:又毒奶
我叫哈哈哈1122334:想看橘子
雷霆畅啊:想看雅典娜
鹤劫:想看发财
kellyzhuang:不做不会死
deprive夜雨声烦:咬金咬金
所谓yy:程咬金仙儿
你的眼眶都红了:女仆女仆
LEIGUIXUE:大仙厉害
A大仙C:看马可
妖怪吧大仙灬:我不信
红包给哥哥好看:想看凯
热爱daybreak:张飞暴击
鸿惊若翩:玩梦奇的大仙究极可爱
狄仁杰最强:不慌吃口药
多想无益123456:吹
初雪一场白皑皑:。
higrjj:主播不要逗！
仙粉之一:6
威廉家的小公举:哈哈哈
就这名字好听:我要七百万的福利，女仆装
我就是阿臣啊:？？？
lmiyc:大仙诸葛亮什么敏文啊
太原粤强陶瓷:使劲吹
1微笑哦:，，，
威尽ok:吹
啊呸丫丫丫:要刚了吗
ab61658313:。233
xy594388992:不信
q136158483:南宁市空
灰灰2018:11
今天有大雾:大仙的手好白
cc凌啊:来手李白
一缕轻烟77:号一个flag
神様o願i:谁说的
逍遥VS醉:不懂
BIGGODlyt:想看太乙真人
嗯12580:扁鹊
腹背受敌给:不作死就不会死啊
UQdldi4t:我玩程咬金可以
Style三日月:大仙下把程咬金
哥谭市的小丑杰罗姆:大仙，牛皮王
灰仙杯TAT:我从来没见过大仙玩阿轲
佑祭天:劈天劈地劈空气，就是劈不到人
冷暖哦哦:吹
日嘞麻:如果顶着劈就死了
走位全靠手抖1:肉铭文用不上？
是双笙a:开始淹了
V26减肥沙琪:七百万福利
罂粟花殇至大仙:大仙草粉不？？
空气酱酱:又立flag[emot:dy108]
人见人哀:想看陈要金
不在乎lx:尴尬了不作死就不会死
aaassssdddhtr:张宏发牛逼
梦醒怡往昔:不信
温同学来了:吹吹吹
AAA文保清:这么吊
猫宁uuu:来一波天秀程妖精！！！！
仙粉之一:66
科比啃西瓜:来啊啊看你程咬金啵
机器人5860号:烫烫
patrick0119:诸葛亮诸葛亮诸葛亮诸葛亮诸葛亮诸葛亮诸葛
clownxxi:明世隐可以不
我那不是胖那是壮:正愁程咬金打的不好
杜鹃花中的小燕子:想看扁鹊
爱国青年:我就没看过王昭君啊
醉风灬听雨:玩一把呀
逍遥天蓬元帅:不相信
米咔koo:色情主播，我报警啦！
大琪的唯一弟弟:看不过去啦！
最终l梦想:吹牛哈哈
与子同袍岂曰无依:七百了。福利呢
therealLeah:挨 别吹别吹
shatangege:亚瑟好玩不？
学不会嘟嘟:66663
安静风月:懂，吹牛嘛
慢慢的失去你:吹，，。。
天易3688:色情主播，我报警啦！
阿发家的小团子:700万700万700万好气
冰羽幽兰:想看不知火舞
风靡401051830:好
充流量看大仙直播:普.
辣的不耀不耀德:吹
威wei890714:我
少年2819:又开始吹
额今天放假:4打5啊
punkfun:这个程咬金跟个二傻子一样
大爱怡婧:想看大仙程咬金
学猫咕噜咕噜:不要怂，就是干
小雪ap:哟哟哟
疚病成瘾ing:大仙。加油啊
小宋砸:皮皮马
倘若456789:又在崔水
KFC像:暴力
嗨宝宝5号:吹牛
樵苏砍柴去:万人血书陈咬金
菡菡妹纸:我见过你程咬金翻车
688美女主播常规操作:你就说要不要女仆装
qzuser子夜:我想看大仙
是糖糖么:梦奇超可爱是
之颜渥丹:造化钟神秀的秀
戏游余生:吹
傑聰:庄周，大仙我想看庄周
灰灰2018:111
丨库洛里多:大仙你的背景图片，你应该穿个袈裟摆个佛祖姿势！传教吧
大仙唅住了我的xx:学会谦卑
皇家情兽:女仆装呢大仙
内心的坚持1:瞥你妹
